
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ
ߘߊ߲ߞߊ߫ ߡߊߞߕߏ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬

ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߕߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߣߴߌ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߓߟߎ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊߛߙߊ߬ߟߌ ߞߊߓߋ߫ ߞߎߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߞߎ ߘߏ߫ ߘߐߥߙߊ߬ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߏ߬ߘߋ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߥߊ؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߣߏ߱ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. "ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ ߞߊߕߋߟߌ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߬ߟߌ߬ߣߊ߫."
ߊ ߞߎ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߰ ߞߘߐ ߓߍ߯ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߖߎ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߡߊߘ-ߦߋ߫ ߡߎߘߌ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ — ߘߡߎߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
corridors — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߏߘߌ ߢߍ ߓߊߟߌ ߊ ߞߊ ߞߍ ߖߊߓߌ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߢߍ.
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ ߘߐߣߌ ߌ ߓߊ ߘߐ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ
ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߣߌ ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߙߌ ߓߏ߲ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ .
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ ߑ « ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . .”
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߎߘߌ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߝߏߛߊ ߎ ߛߋߙߊ ߖߐߣߊ ߊߟߊߡߎߛߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߙߋ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬.
ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ —”
"ߟߌߝ߭ߙߎ߫ ߡߙߊߦߐߙߐ." ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߦߊ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ” ߣߊ߬ ߑ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.»
ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߍߝߍ߬
desk ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ''The Dark Forces : A Guide to SelfProtection'' ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߎߘߌ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߦߙߌߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߟߊ.
"ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߑ « ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߕߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫.»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߜߍߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߛߙߍߘߍ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ « ߣߋ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ - ߌ ߓߘߊ߫ ߓߏߜ߭ߙߊߕ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߤߌ߲ߞߌߔߊ߲ߞ ߟߎ߬
grindylows ߑ ߞߊߔߊߛߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߎߡߞߊ߲߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬ — ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ — ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߟߊ߫,”
ߡߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߘߜ߭ߋ .
ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ —”
“ߡߌ߲ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
Moody ߢߍ ߖߊߓߌ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߞߊ Ron ߟߊߖߍ; ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫߸ ߡߎߘߌ߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߏ ߞߍߙߊ. ߏ߬ ߣߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߊ ߞߊ .
ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߙߌߕߌ ߥߌߛߍߟߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫؟” ߡߏߘߌ ߞߏ. ” ߌ ߝߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫. . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߝߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫. . . . ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ » .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ
ߢߜ߭ߐߝߍ߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ — ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߥߵ. ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߞߊ ߘߊ߲ߞߊߥߵ ߘߜ߭ߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߏ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߞߊߟߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߤߊ߲߯ ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߘߐ߫
ߛߊ߲߭. ߌ ߡߊ߫ ߞߊ ߞߙߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߏ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߙߌߣߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߌ ߝߊ߬ߛߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸

' '
ߊ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐߣߊ ߡߌ߲
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߟߝߛߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߟߊ ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ؟ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߢߊߝߐ߫ ߟߴߌ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߏߣߵ ߑ ߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.”
ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߌߙߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߖߌ߰ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߘߐ߫، ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߎߘߌ߫ ߟߋ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߢߊ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߜߊߞߌߣߍ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߕߐߝߊ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߡߍ߲ ߡߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߊߓߌ ߛߊߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߌ߲߬ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߊ. ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߕߘߍ߬
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߲߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߋߙߌ ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
” ߊ߯ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. » ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ .
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ.»
ߡߎߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߘߊߦߟߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ -
ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ ߓߍ ߞߴߊ ߦߋ. ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߑ “Imperio!”
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎߘߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߖߟߐߞߌ߫ ߞߊߙߌ߫ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߞߕߐ߫ ߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍߟߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߌ߫
ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߌߟߊ ߞߊ߲
ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ ߦߋ.
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ — ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߡߏߘߌ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߑ
ߌߟߋ߸ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫؟»
ߦߟߍ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߍ߯,” ߡߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߝߢߐߘߊ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߏ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߋ ߘߏ߫ ߘߐ߫. . .”
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍߡߊ.
"ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߓߟߏ߫"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߖߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
« ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߑ ߒ ߓߴߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߗߜ߭ߏߘߌ ߒߜ߭ߊ ߏ ߓߋ ߖߜ߭ߏߦߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߋ ߡߊߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߕߊ ߕߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫. ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߓߊߟߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.
ߡߎߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߐߟߊ߫
ߔߏ߲ߞߌ ߞߣߐ߫.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߘߐ ߘߐ߲߫ ؟ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫؟»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ߦߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲߬ߘߐ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫
ߥߟߊ߬ߘߊ. ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߟߊ߫.

' '
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߣߋߥߌߟߍ.
"ߞߋߟߋ߲߫ ߓߴߦߋ߲߬ - ߞߙߎߛߌߕߊߛ ߘߊ߲ߞߊ"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ.
ߡߎߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߝߍ߬
ߢߊߥߵ.
“ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߏ߲ߜ߭ߐߕߐߡߎ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߢߍ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߙߍߘߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߎߘߌ߫ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߡߊ߰ ߟߊ߫.
ߡߏߘߌ ߞߏ : « ߞߙߎߛߊߕߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ » . “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߘߐߣߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊ߬.
“ߊߣߜ߭ߏߙߌߖߋ!”
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߝߏ߫ ߞߊ ߖߊ߲
ߞߊ ߓߐ߫ Moody's ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߞߙߎߛߌߦߏ߫߹”
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߎ ߢߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߏ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߘߌ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߡߏߘߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊ߯ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߕߋ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߦߋ
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߡߙߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߖߍߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.
"ߙߋߘߎߛߌߦߏ߫"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫߸ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬
ߤߊߞߍ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫.
“ߘߌߡߌ߲” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߡߙߎߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߙߐ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߛߊߕߌ ߞߍ߫
ߘߊ߲ߜ߭ߊ. . . . ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߐ߲߫؟»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߍ߯ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߍ ߓߋ ߎ ߦߙߍ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߓߋߣߊ ߞߍ
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߟߊߓߊ߲. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߋߘߊߝ߭ߙߊ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߯"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߘߊ. « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊߥߊߘߌ ߞߊߘߏߥߵ . . . ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬
ߘߊ߲ߜ߭ߊ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߡߎ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲
ߘߊ߰ ߞߘߐߟߊ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߎߘߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫
ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫
ߞߏߢߍߥߵ.
"ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߋߘߊߝ߭ߙߊ߫!" ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

' '
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎߦߋ߲ ߘߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫߸ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߡߊߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߡߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߒߜ߭ߊ߬
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ; ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ » . « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߘߊ߲ߞߊ ߡߊߞߟߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߘߌ ߢߍߥߵ (ߎ ߝߌ߬ߟߊ) ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߝߣߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߦߊߓߐߙߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫. . . .
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߣߌ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ
ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߡߍ߲߫،
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߞߊߓߌ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ
ߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ : ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߛߊߥߵ ߦߙߐ ߖߊߣߝߊ
ߥߏߟߘߡߎ ߑ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߎ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߜ߭ߎߓߏ߲ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ߫. ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߊߙߌ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ . . . ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߌߟߌ ߔߐߕߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߞߊ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߞߊߣߊ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߝߣߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߣߍ
ߧߊߙߌ. . . .
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߘߐ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߍ߬ ߛߊ߲ ߓߍ — ߓߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ
ߝߊߙߌߢߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ : ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ
ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߎ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߣߎߣߖߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߍ ߎ ߞߊ
ߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬. . . .
ߡߏߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ. ߣߌ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.
“Avada Kedavra ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߓߊ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ — ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߒ ߞߊ ߣߎ߲ ߖߏߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ ߦߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߘߜ߭ߋ ߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
» ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ؟ ߛߊߓߎ߫
ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߐ߲߫. ߋ
ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߢߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫
ߊ߬. ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
"ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߏ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߬ - ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߋߘߊߝ߭ߙߊ߫߸ ߌߡߑߔߋߙߌߦߎߛ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
Cruciatus — ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߝߊ. ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߡߐ߱ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫
ߞߎߡߦߊ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߘߜ߭ߋ ߞߟߍ ߟߊ. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߌ߫߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߘߊߎ߫߸ ߞߘߊߎ߫
ߖߊߣߕߏߟߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲ߥߵ ߓߐ߫ . . . ߣߌ߲߬ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. . . .”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߞߕߏߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߟߊ߫. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߤߊ߲߯ ߥߎߙߋ߲ ߦߋ߫ ߞߟߌ߫ - ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲

' '
ߡߏߘߌ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
awed voices — “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬؟” “— ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ .
ߊ߬ — ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯!”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߟߊߣߘߊ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ
entertaining — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ .
“ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. "ߣߋߝ߭ߌߟ."
ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߢߊ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Cruciatus Curse ߦߌߙߊ.
“ߣߋߥߌߟߍߙߌ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫.
” ߏߧߧ ߝߏߟߌ ” ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. « ߥߟߊߣߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬ ؟ ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߒ — ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߒ ߟߊ ߒ ߦߋ ߥߊ؟”
“ߣߋߥߌߟߍ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߊߢߌ,” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߛߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ — ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߝߐ߫ — ߡߌ߲ ߞߊߡߊ߬
ߘߡߎߣߌ؟"
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
“ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߡߎ߲߬ — ?”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߞߊ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫، ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ،
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߡߍ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߋߥߌߟ ߦߋ߫ : « ߊ ߞߊߢߌ ߒ ߘߋ߲ » . » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ߬ .
ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫؟ ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬ . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߞߌߟߊ ߘߐ ߡߌߣߍ. . . .”
ߣߋߝ߭ߌߟ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߋ ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ ߞߊߕߋߟߌ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߬ߟߌ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߢߟߍߡߊ
ߢߍ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߞߊߢߌ ߑ ߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߔߐߕߌ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
ߡߏߘߌ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫
ߧߊߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ߸ ߟߍߙߊ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߡߊߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߋߟߌߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߓߟߏ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫߸ ߡߎߘߌ߫ ߓߟߏ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߡߎߘߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫.
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ.
“ߥߟߊߣߘߊ ߘߐߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߊ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߏ ߓߊ. “ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߡߏߘߌ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ Avada ߞߍ߫
Kedavra ߑ ߣߌ߲ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ ߘߐ߫
ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߝߏ ߎ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ ߘߐ߫
ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߐߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫

' '
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߝߏߛߌ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߓߍ ߞߣߐ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߊߞߕߏߓߊߟߌ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߘߌ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߕߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߣߴߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ” ߙߏ߲ ߞߏ. "ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߞߏ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߡߊ ߥߊ ߡߏߘߌ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ
ߛߊ߲ߥߵ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬ — ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊߥߵ. ߓߊߟߑߘߍߙߑߘߊߛ.”
ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“I s'pose,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ.
ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ
ߊ ߕߋ߫ ߢߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߘߐߣߌ.
“ߌ ߞߊߢߌ ߣߋߥߌߟߍ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋߥߌߟߍ ߞߏ, “ߒ ߞߊߢߌ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ. ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߙߎߘߏ߲. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߡߌ߬ߘߊ߬: ߕߍߡߊ߫ ߓߊߜߍ ߖߌ-ߝߍߘߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߎ߬.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߘߐ߫ ߸” ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߥߊߟߋߦߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߍ ߦߋ ߞߊ ߝߟߐ. « ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬.”
ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߋߥߌߟߍ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߓߟߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ ߞߊ ߗߊ ߊ ߞߊ ߡߍ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߝߍ߲ ߘߐ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߊ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߊߙߏ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߎ߬. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߢߍߕߊ߯ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߜߟߏ߬-ߜߟߏ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߣߍ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߦߛߌ ߦߋ߫
ߕߙߋߟߏߣߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ».
ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߛߙߍߘߍ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬ .
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸ “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫
ߞߊ ߕߊ Divination standby ߞߙߐ ߟߊ.”
“ߡߎ߲ — ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ߫ ߛߓߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߏ߬ߛߌ߬
ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߕߍ߬ߣߍ߲ ߣߊ߬ߕߐ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߥߙߎߞߌ߫
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߤߐߞߎ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߕߐ߲߬ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ — ߌ ߓߋ ߓߐߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.”
“ߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߟߐ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߓߙߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫ . . . ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ — ߍߙ — ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫،
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߞߙߎߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߕߙߊ߬ߕߊ߬ ߑ ߣߋ ߓߍ߫ . . . ߊߙߡ . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߓߐߟߌ ߦߋ߫.
“ߢߎߡߊ߲” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߲. “ߞߊ߬ . . .

' '
ߊߙߡ . . . ߡߙߎߞߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫؟»
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߞߊߢߌ߬ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߓߊߏ߬ . . .
ߥߌߣߍߛߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ.»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߓߐ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߟߍ ߟߊ.”
« ߊ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
« ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫. . . .”
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߞߍ߫ (ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
more tragic) ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍ ߥߙߍ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߎ ߟߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬.
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߞߏߞߏ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߑ ߣߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߛߌ ߞߍ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߝߙߍߘߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ ; ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߓߙߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ .
ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߍߢߊ ߟߊ߫
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߌ߰ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫ ߓߎߙߎ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߜ߭ߊߝߋ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߥߌߛߍߟߵ ߥߌߛߊߙߌ ߦߋ߫
ߥߌߛߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ; ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߣߌ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߞߍ߫ ߘߴߏ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߓߊ߬ߡߊ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߝߍ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߝߙߍߘ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫
' '
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߊ߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ “ߊ߬ߦߌ߫ - ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߖߊߞߌ. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ . . .”
ߏ ߞߐߝߍ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ ߝߐߟߌߥߵ ߟߊ — ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߡߍ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ.
ߝߙߋߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐߘߐ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߓߟߏ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߴߊ ߞߊ
ߞߐߝߍ ߑ ߔߎߙߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߒ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ !
“ߣߋ ߝߣߊ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߞߊߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
"ߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߖߌ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ .
“ߏߧߧ ߣߋ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫،
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
“ߌ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߜ߭ߏߘߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߦߊ߲߬!”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߊ ߞߊ ߝߐߟߌ ߓߊߣߋ ߞߊ
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߎ߲߭ ߕߍ߰ߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬،

' '
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
“ߦߟߍߞߏ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ
ߙߏߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߕߐ߰ߛߙߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߣߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ: SPEW
" 'ߛߔߌ'؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߛߙߋ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߦߋ߫؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: « ߏ߬ ߦߋ߫ SPEW ߦߋ߫. ߖߐ߬ߦߙߐߥߵ
ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߋߟߎ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߢߍߣߊߓߐ .»
ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߡߍ .
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ “ߣߋ ߦߋ߫ .
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ .
ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߣߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ — ߛߓߊ,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߔߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ .
'spew,' ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߛߔߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߦߊߓߟߏߡߊ߬. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ Stop the .
ߊ߲ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߖߎ߯ߦߊ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߞߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߣߌߝߛߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߖߐ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬.”
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ - ߌ ߕߟߏ ߘߊߦߟߍ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫. "ߏ߬ߟߎ. ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߐ߲ߦߊ ߦߋ߫!»
” ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߎߡߊ߲ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߗߊߦߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫߸
ߞߊ߬ ߛߙߊ߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߲ߘߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߣߌ߲ ߞߟߐߛߌ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߊ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߡߊߞߓߊ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߋ߫ ߡߊ߬”. "ߒ
thought two Sickles to join — ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߛߊ߲ — ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊߣߔߊߢߌ ߡߎߛߞߊ . ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ - ߒ ߓߘߊ߫
ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍߣߌߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߝߟߐ ߜ߭ߊߝߋ.”
ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߦߋߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫
amusement ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬߸
ߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫
dumbstruck, ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߔߙߋߛߌ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߛߊ߲ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ
ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߑ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲߬.
"ߤߋߘߑߥߌߜ߭!" ߊ߬ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߣߐߟߊ߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ ߘߐ߫.

' '
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
scrawled ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫:
ߧߊߙߌ —
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߌ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߏ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬
ߦߊ߬. ߣߴߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߕߊ߯ ߌߞߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߍ߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߔߊߕߌ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߐߣߌ. ߒ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫. ߡߌ߬ߣߍ߬
ߌ ߢߍߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߧߊߙߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲؟”
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫. “ߤߊߙߌ — ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߓߊߏ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
“ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
“ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߊ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߘߌ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. « ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߘߊ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߑ « ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏߥߵߟߍߙߌ ߡߊ߬
ߣߴߌ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߍ߬.”
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߲ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
”ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ .
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ."
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߖߊ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߛߕߌ ߣߊ߯ߣߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߏ߬ ߞߍߕߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߸
ߋߙߍߙߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ؟ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ blab. . . . ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߡߙߊ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. . . .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߛߎ߬ߣߐ߰ ߦߙߐ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߔߋߎ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫
ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫،

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫

ߓߏߞߛߌߓߏߕߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߡߎߛߌߕߙߊ߲

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛ߭ߎ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߎߡߦߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߫
ߓߏ߲. ߦߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߕߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߕߞߌ ߛߍߓߍ߲:
ߒߓߊߟߏ ߛߌߙߌߦߎߛ߸
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߒߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߦߊ߲߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߞߎ߲ ߣߊ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ (ߡߌ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߓߟߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
vase on lum milieu du corridor du étage quatrième), ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ Owlery ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ West Tower ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߏߥߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߊ ߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߛߌ ߟߊ. ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߓߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߢߌߣߍߥߵ ߣߌ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߟߏߥߵ. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߡߍ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߦߊ߲ ߔߍߙߌߛߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߓߍ߯ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߦߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߞߙߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߜߌ߲ߜߌ߲ ߣߌ߫ ߜߌ߲ߜߌ߲ ߕߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬،
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲
ߛߎ ߡߌ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫߸
ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߘߋ߲߬ߞߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫. “ߛߊߣߌ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߢߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߢߊ߫ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌ߬ߟߋ߬ߓߐ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߊ ߞߣߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ߫
ߏ߬ ߘߴߊ߬ ߖߘߐ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬،
"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߙߊߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. « ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߙߌ .
ߌ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲.”
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߡߊ߬ ߓߊߏ߬
ߒ ߕߊ.”
"ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߊ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߖߘߐ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ߣߌ ߔߏߛߌ ߜ߭ߌߣߜ߭ߌߣߥߵ ߛߋߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߛߎߝߍ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߏߣߘߦߎ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ .
ߊߟߊ߫ ߝߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߞߊ ߛߙߐ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߐ߫; ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ Moody's
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫
ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߊ ߎ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ
ߊ߬ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߟߐߥߵ ߢߍߣߊߓߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߓߌߙߏߥߵ ߖߐߛߌ ߊ߬ ߞߊ߫ .
wand ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߍߟߋ߲ ߓߊ ߕߏ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. "ߋ
ߞߏ — ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ —”
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲ ߘߐ߫”.
ߊ߬ ߢߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߊ߬
eerie, ߢߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߕߍ߫. “ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ — ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߘߊ ߌ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߋߥߵ —
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬. ߊߥߵ ߕߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ ߡߊ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߙߏߛߌ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߎߓߏߕߎߓߍߙ ߣߎ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫.
ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
Imperius ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߞߊ
ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߛߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߛߏ ߘߐ߲߬ߞߟߌ. ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߞߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ ߟߊߘߍ߲߰. ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߖߟߐ߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋ߫ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ. ߎ ߗߍߡߊ ߝߏߛߌ ߕߋ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߓߐ߫.
“ߔߏߕߍߙߌ,” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫, “ߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߕߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߓߌߙߏߥߵ ߖߐߛߌ. ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ “ߊߡߋߙߌߦߏ!”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ߓߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߫ ߝߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߐߥߵ ߓߍ ߖߐߛߌߙߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߘߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߏߘߌ ߞߊ߲ ߡߍ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ : ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ . . . ߔߊ߲
ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߛߋߕߐ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߐߝߍ.

' '
ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. . . .
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߞߊ ߖߍߦߊ . . . ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ . . . .
ߔߊ߲! ߛߌߛߊ߲߬ !
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߔߊ߲ ߡߊ߬ - ߞߐߝߟߌ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߗߌߢߍ ߓߌߙߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߡߎߘߌ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬،
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ . . . ߔߏߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ! ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߐߥߵ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ — ߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ — ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ! ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߋ!"
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߊߟߊ߲ ߟߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ (Moody tun insisted
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߝߟߌ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫), “ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߝߊߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲߬ߣߐߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߞߟߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߔߙߊߣߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ . . .” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏ߫ ߡߎߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߡߌߛߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌ߲ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫
ߖߐ߲ ߦߋ߫ 'ߓߎ' ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ؟”
ߛߊ߲ ߣߊߣߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߦߊߦߊ ߘߐ߫ ߞߟߐߛߌ .
ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߞߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߎ ߟߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߞߍ ߟߊ
ߡߌ߲ ߘߌߦߊ.
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߊߙߌߥߵ. "ߌ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߊߓߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ -"
“ߊ߲ ߕߋ߫ OWLs ߕߊ ߝߏ ߛߊ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫!” ߘߋߣ ߕߏߡߊߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߕߏߡߊߛߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ! ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߡߌ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߔߌߣߌߞߌߛߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߛߊߘߏ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ ߌ ߞߊ ߔߌߣߛߌߛߌ ߕߏߡߊߛߌ ߓߋ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߧߊߟߌ
up in fright ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ ߣߌ ߔߌߣߌ ߦߋ߫!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߴߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߎ ߞߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߕߊߣߎ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ߲ߠߌ ߞߏ ߟߊ

' '
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߎ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߎ ߝߍ ߎ ߞߊ ߏ ߞߏ ߞߍ ߞߊߟߏ ߥߙߍ ߟߊ ; ߝߌ߬ߟߊ
ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߞߊߛߏ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߵߛߵ ߑ ߖߌߣߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߯ߕߍ-ߟߐ߯ߕߍ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߎ߬ ߛߓߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߓߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߞߊ߲߬
ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߋߦߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߝߎߙߊߥߵ ߢߣߌ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߞߍ߫ ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߣߋߟߌ߲ ߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߎ ߞߊ
ߝߎߙߊ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߎ ߝߍ ߎ ߞߊ ߛߓߊ ߞߟߊ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߥߙߍߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߎ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߍ߲ Summoning Charms ߞߊ߲߬.
ߤߊߟߌ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬. ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫
Skrewts ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߎ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ “ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮” ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߟߊ߫ ߛߎ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߟߎ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߝߊ߭ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐߞߌ ߟߊ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߥߟߊߣߘߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߑ
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫,” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫, “ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߏߘߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ. . . . ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߢߌߡߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫.
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫
ߘߌߡߌ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߦߟߌߓߌߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߐ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸
ߓߏߞߌߛߓߏߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߎߡߛߌߕߙߊ߲
' '
ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߓߊߏ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ ߟߊߓߐߙߊ ߛߊ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌߣߍ߲ ߛߋ߲߭. ߙߏߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߝߌߟߊ ߕߐߥߵ ߡߊ:
ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲
ߞߐߦߌߘߊߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߣߌ߫
ߘߎߙߑߡߛߌߕߑߙߊ߲ߜ߭ ߓߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߆ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߞߏ߲ߓߌߕߌ߮ ߕߟߋ߬ ߃߀. ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߓߋ߫
ߓߊ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߖߐߣߊ —
"ߡߣߍߡߣߍߟߊ!" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߏߛߌ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߖߎߡߊ ߟߊ߫! ߛߑߣߊߔ
ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߍ߯ ߔߛߐߣߌ !»
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߴߎ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߣߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߢߍߕߐ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߝߏ߬ ߢߍ߫
ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮.
“ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߛߋߘߙߌߞߌ ߓߴߊ ߘߐ߲؟
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. . . .”
“ߛߘߙߌߞߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߍߙߑߣߌ߫ ߓߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߘߌߜ߭ߏߙߌ . “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.”

' '
"ߣߌ߲߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߸ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߟߏߞߕߏ؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.
« ߊ ߕߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߲ߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߟߊ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ .
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߍߣߊߓߐ߫.
” ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߊ ߊ ߞߊߢߌ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊߣߎ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߊߢߌ!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫߸ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫
“ߟߏߞߌߤߊߙߌ!”
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߋߟߌ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߑ
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ
ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫: ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߓߣߊߞߌߛߍߥߵ: ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߟߏߞߕߏ ߟߊ߫߸ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫،
ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߎߙߑߡߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߎ߭ ߦߎ߬ߙߍ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߝߣߍ߫ ߞߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߓߏ ߓߋ߫ .
ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲. ߖߊ߭ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
scrubbed ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߍߘߊ ߙߏߛߌ ߞߌߛߍ. ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߌߜ߭ߎߛߵ ߝߌߟߵ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߏ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߟߎ ߢߌߣߍߣߊ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߛߡߙߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߌߛߍߙߌ ߦߋ߫.
ߓߙߊߞߍߟߊ ߥߙߍߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
“ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߴߌ ߕߴߛߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
' '
simple Switching Spell ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߎߡߎߛߕߙߊߣߜ߭ߊ ߟߊ߫!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߥߟߊ߬ߘߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߕߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߙߊ߬ߞߊ ߡߊ߬ ߞߏ߲ߓߌߕߌ߮ ߕߟߋ߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߡߊߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߎ ߞߘߐ߫. ߖߟߐߞߌ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߛߏ ߦߌߙߊ: ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߥߙߊ߫ ߦߋ߫
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߑ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߣߙߍ ߣߙߍ ߙߌߥߊߣߵߞߌߟߏ ߦߋ߫ ߑ ߣߙߍ ߣߌ߫
ߛߊ߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߛߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߦߋ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ. ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߐߝߍ߬ ߘߙߊߔߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ: ߖߊ߬ߘߊ ߣߌ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߣߌ߫ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߛߓߍߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߤ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߕߓߟߌ. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߬.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬" ߸ ߖߐߙߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߝߙߋߘ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߎߘߊߦߌ߫."
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߟߊ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߝߙߋߘߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߐߙߌ ߦߋ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߖߏߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ ߦߋ߫ ».
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߝߟߐ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟”
“ߒ ߞߊ߬ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ ߒ߬ߞߵߊ߬

' '
wasn’t telling » ߖߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߞߎ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ߫.”
“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߓߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߙߊߕߌߥߵ ߞߍ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߢߍ. . . .”
ߝߙߋߘߌ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߞߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߍ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ».
“ߡߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
“ߞߙߌ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߔߊߣߋ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߑ « ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߁߇߉߂ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏߞߙߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ .
to be catching ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߢߐ ߟߊ߫
ߡߎ߬ߢߎ߲ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߓߟߏ߫ ߑ « ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߘߐ߬ߝߐ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߘߊߣߓߋ ߦߋ߫. ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߘߐ߬ߝߐ ߛߊߞߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߍߕߐ߫ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߥߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߘߐ߬ߝߐ ߟߊߒߝߍߣߍ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߢߍߝߐ߫.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ.
“ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ߥߵ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. « ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ .
ߞߐߜߍ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ߸ ߘߐ߬ߝߐ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߐ߲߬ ߗߡߍ߬ ߕߐ߬ߢߍ߮ ߘߐ߫߹
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߟߊ.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ߦߊ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ-ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫.
' '
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߊ߬ SPEW ߔߊߙߌ ߘߐ ߟߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ . ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬; ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߢߣߌ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊߕߌ.
ߝߟߐ ߞߊ ߔߊߙߌߥߵ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߎ ߞߊ ߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫
ߥߎ߬ߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߎ ߞߘߐ߫،
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߊߓߎ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߡߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߖߐߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߏߓߌߟߊ ߛߎߦߊ ߖߍߞߟߎ ߘߐ߫ ߝߍ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߙߊ߬ߒߕߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߲߭ ߠߎ߬؟» ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߖߐ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߓߊ ߕߊ ߞߊ߲ߔߊߢߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ ߛߌߛߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߏߓߐ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
bacon (ߝߌߟߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ SPEW ߔߊߙߌ ߛߊ߲). ߖߏߙߌߛߌ
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬.
"ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߌ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟"
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊ߫ ߑ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ —”
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ .
ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊߞߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ —”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫

' '
ߔߐߛߌ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ߟߌ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬، ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߘߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߡߊ߬
rinds ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߎ߲߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߕߊߙߌߥߌߛߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫.
ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߡߙߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫
ߤߋߘߑߥߌߜ߭߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߖߐ߬ߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ. ߒ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߊߟߋ߲؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫: “ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߓߍߣߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫”.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߜߌ߲߬ߜߌ߲߫ ߖߌߞߓߊߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߘߜ߭ߏ߲ . . . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߞߣߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߛߌߙߌߛߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߴߊ ߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߝߋ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߙߌߘߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߧߋߘߌߜ߭ߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫
' '
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߖߌ߫ ߞߙߏ ߞߣߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
off again, ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߟߎ ߟߊ߫.
ߡߢߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߘߏ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߣߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߏ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߐߙߎߡߛߌߕߙߊ߲; ߧߊߟߌ ߔߏߛߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߢߎ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߕߎߣߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߜ߭ߊߛߌ ߓߐߙߊ ߖߐߣߊ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߊߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߟߊߘߌߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.
ߛߏ ߞߎߡߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߝߐ߫ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߥߌߛߊߟߵ ߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߟߊߕߍ߲”
ߙߏ߲ ߟߊ߫. "ߡߛߌ ߔߊߕߌߟ߸ ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߐ߫"
ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲߫ ߡߊ߬ߛߘߌ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߓߊ߲.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߌ ߖߏ߫”. « ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߟߊ .
ߢߍߝߍ߬ . . . ߡߜ߭ߊ߬ߟߌ ߕߍ߫. . . .”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߣߣߍ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫; ߥߎ߬ߙߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊߙߏ߫ ߜߍߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫߸ ߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫ ߛߐ߲ߞߐ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ Dennis Creevey ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߕߐ߭ߥߵ ߗߍ߫.
"ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ؟ ߕߙߍ߲߬؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߛߌߞߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫”.
» ߏ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߖߎ߬ߟߎ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߏߟߏߥߵ ߟߊ߫.

' '
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . . . ߊ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. . . .”
“ߔߐߙߕߌߞߌ ߘߐ؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Apparate — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ؟»
“ߌ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߣߍ ߞߣߐ߫߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟» ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߕߋ ߦߋ
ߟߡߜ߭ߊߟߌ; ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߣߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ. . . . ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬. . . . ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߞߎߦߊߕߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮: “ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ — ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߓߊߟߌ
off ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. . . .”
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߕߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ —
” ߊߤ! ߝߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߝߟߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߗߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫
ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߹
"ߡߌ߫؟" ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߎ ߓߍ ߓߋ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ
ߛߌߙߊߥߵ.
"ߦߋ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߎ ߟߊ߫.
ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߓߊ߲ߓߊ߲ ߘߌ߫ - ߥߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸
ߝߌ߬ߛߌ ߗߡߍ߬ - ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
“ߛߊߣߊ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߫!» ߘߋߣߌߛ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߘߋߣߌߛ ߟߊ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬. . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߦߙߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ
ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫߸ ߛߏ߬ߓߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫
' '
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߛߏ߬ ߞߓߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߖߊ ߛߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߕߊ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߏ
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߊߛߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߛߏ߭ ߛߋ߲߬ߜߟߏ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߏߥߵ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߏ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫
ߕߐ߰ߛߙߋ (ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߟߏ߬ߟߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫)
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߓߐ.
ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߙߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߏ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߐߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߡߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫ - ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߡߍ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ -
ߡߏ߬ߛߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߦߋ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ ߣߌ߫ ߛߏ߭ ߟߎ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߛߊ߲ 1914 ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߐߓߋ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߋ߬ ߟߊ߫ - ߡߏ߬ߛߏ ߣߌ߲߬ (ߛߌߛߍ߲߬
ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߛߋߙߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߖߌ ߖߌߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߗߋ߲߱ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫߸ ߢߍ ߓߊߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ; ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫

' '
ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ ߕߋ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ
ߛߊߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߔߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߲ ߑ
broke into applause too ߑ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊߟߏ ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌ ». “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫.”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ : « ߘߊߓߌ-ߘߏߙߌ . “ߒ 'ope ߒ
ߒ ߓߴߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍ؟”
” ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߌ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߞߏ : « ߒߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߗߍߣߌߥߵ ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߊ߲ ߣߌߣ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߥߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߎ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߣߌ
ߝߌ߬ߣߌߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߎ ߟߊ (ߎ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߡߘߊߡߎ ߟߊ
ߡߊߞߑߛߌߡ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ)߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲.
“ 'ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߞߎ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߏ߬ ߥߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߣߐߟߊ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߞߟߊߦߊ߫؟»
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋ 'ߏߙߌߛߵ —”
“ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߓߍߣߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߊ߬ .
ߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ،" ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ "ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߐߥߵ ߟߊ
ߥߙߍߥߵ — ߋߙߌ — ߖߊߞߌߥߵ.”
“Skrewts,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߡߊ ߞߊ ߢߟߍ.
“ߒߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ — ߋߙߌ — ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ 'andling ߢߣߌ,” ߡߘߊߡߎ ߞߏ
ߡߊߞߑߛߌߡ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. “ߖߋ ߦߋ߫ .
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬. . . .”
” ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ” ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ ߢߟߍ ߟߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲߯ ߘߐ߯ߣߌ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ zis 'Agrid zat ze 'orses ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߌߛߌߞߌ ߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߡߌ߲߬؟”
"ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ » .
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߥߟߛߊ ߊ ߣߴߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.
"ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߛߏ߭ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߘߌ߬؟"
ߛߋߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߣߌ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߍ߫
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߡߊ ߓߌ߲ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߋߥߵ ߝߍ߬. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊ؟”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫.
” ߏߧߧ ߌ ߡߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ” ߧߊߙߌߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. "ߣߵߌ߫ ߦߴߊ߬ ߕߊ߬
ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. . . .”
ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߛߌߛߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߎߡߎߛߕߙߊߣߜ߭ ߡߊߞߣߐ߫
ߔߊߕߌ ߞߊ ߣߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

' '
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߌߢߍ߫
ߡߊߞߑߛߌߡ ߟߊ߫ ߛߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߡߍ; ߡߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫: ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߌ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߸ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߛߌߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
ߞߐ߭ ߘߊ. . . .
“ߓߊߟߋ߲!” ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߐ߭!"
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫
grounds ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬
ߖߌ߫ — ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߋߎ߫.
ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ; ߓߎ߬ߦߌ߬ߞߘߎ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߊ߬߸ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߞߏ߬
ߓߐ߱ ߖߌߘߊ ߟߎ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊߟߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸
ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߛߌߛߊ߲
ߓߊߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. . . .
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߐ߫
ߥߙߏ ߘߎ߬ߛߎ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ. . . .
“ߏ ߦߋ߫ ߡߛߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߎߟߎ߲ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸
ߊ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߢߍߥߵ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߎߟߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ .
ߖߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߘߊ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߖߌ߰ߖߌ߮ ߘߐ߫߸
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ; ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߖߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߎߟߎ߲ ߘߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߟ ߛߌߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫،
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߘߏ߲߬ : ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߹" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߊ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
” ߓߎߟߐߡߎ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߙߌߞߙߏߝ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߞߊߙߞߙߏߝߌ ߞߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߟߊ; ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ .
ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߓߏ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߛߙߎߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ (ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫) ߊ ߡߊ ߊ ߘߜ߭ߏ ߓߍ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߬ߓߏ߲߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲. ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫߸ ߊ߬ ߢߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ ߞߊ ߢߟߍ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߕߏߙߊ߫ ߣߣߍ߫ ߣߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߏߜ߭ߏߘߌ. . . . ߥߌߞߍߙߌ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߝߎ߲ߕߋߣߌ . . . ߌ ߕߴߊ߬ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ؟ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߥߌߞߍߙߌ ߟߊ߫
ߣߍߣߍ. . . .”
ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߔߊߣߛߌ ߟߊ߫ ߙߏߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫
gave him, ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߔߙߏߝߍ߲ ߘߐ߲߫.
“ߤߊߙߌ — ߞߙߎߡߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ
ߕߊߛߎߡߊ ߜ߭ߊߛߊ߲

ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !» ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߙߎߞߊ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߙߊ߲ߜ߭. “ߞߙߎߡߎ ߑ ߧߊߙߌ ! ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎߡߎ!”
"ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߦߘߌߗ߭ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫"
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
“ߞߌߘߋߗߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߧߊߙߌߡߏߣߌ — ߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ !»
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߕߡߍ ߣߌ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߕߐߥߵ ߦߋ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ
ߞߙߎߡ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ. ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ߲߬ —”
“ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߊߜߟߏߞߘߎ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟”
“ߕߌߢߍ߲,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߕߡߍߙߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߊߥߎߟߡߊ ߞߊ߲߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ . ” ߌ ߡߊ߫ .
quill ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰. ߙߐ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ ߘߊ ߢߍ ߛߊߓߎߟߊ ߞߙߎߡߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߑߙߊ߲ߜ߭ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߎ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߘߋߜߘߋߦߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߛߓߊ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߛߊ߯ߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߯ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫،
” ߣߣߍ ߕߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߟߝߛߊ ߞߏ ߝߐ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߦߋ߫؟»
” ߦߊ߲߬ ! ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ !» ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߦߊ߲߬ !
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߍ߫ —”
"ߡߎ߬؟"
ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎߡߎ ߣߴߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߛߟߍߙߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߦߋ ߞߙߊߓ
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߡߊߟߌߝߐ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߙߎߡ ߝߍ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߑ ” ߙߏ߲ ߞߏ
ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߙߎߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ . . . ߓߍ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. . . . ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫
ߛߌߛߏ ߑ ߤߊߙߌ . . . ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫
kip ߞߊߣߔߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.”
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ
' '
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߟߏ ߞߊ߲߬”.
ߘߎߡߎߛߌߕߙߊߣߜ߭ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬، ߘߐ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߕߛߊߥߵ ߣߌ߫ ߞߌߟߊߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߝߌߟߑߗ ߸ ߟߊ߬ߡߐ߬ߓߊ߮ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߝߙߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ ߡߌߣߍ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߴߦߋ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ
ߞߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߟߊߓߐ߫߸ ߖߐ߲߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫؟»
“ߋ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߡ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬߸ ߗߋߘߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߕߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌߡߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲ ߸ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫. ߘߐߥߵ ߗߍ
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߙߎߞߊ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߝߋߎ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߏ߫ ߡߘߊߡ ߡߊߞߑߛߌߡ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߎߡߊ߲߫ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߙߋߓߊ ߞߊ߲߬
ߓߏ.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫ ߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ - ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ - ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬"߸ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߡߊ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ. « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ.”

' '
ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߙߎߝߋߟߊ߲ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߌ ߟߊߕߏ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.
« ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ 2019 ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߢߊ߰ߢߊ߮ », ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߍ߯ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫!»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ߭ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߌߞߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߘߏ߲ ߓߊߙߏ ߟߊ߫.
ߔߌߟߊߞߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߓߍ߯ ߓߐ߫، ߦߋ߬
ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߊ
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߓߌߟߌߓߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߖߜ߭ߍ ߛߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐ ߣߌ ߛߜ߭ߎߣߍ ߔߏߘߌ ߓߊ ߞߙߝߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߓߎߦߌߟߊߓߊߦߌߛ".
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߊߟߏ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ߞߊ߲ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
” ߒ ߓߴߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߊ ” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߡߍ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ .
ߔߏߘߌ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߏߟߏ߲ߓߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߦߋ߬؛ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߏ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬
ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߕߐ߫

' '
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߓߟߏ ߡߙߎߝߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߛߑߞߙߋߥߕ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“Thrivin’,” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߥߊ؟ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ ߑ « ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ .
ߓߎߟߍߓߛߌ؟”
ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߋߟߋ߲ߠߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. ߝߌߘߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߓߍ߯ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߘߎ߲
ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߧߊߟߌ ߢߌߥߵ.
ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߝߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫.
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߓߌߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߌ 've ߓߊ߲߫ wiz it؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.”
ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߓߌߟߌ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ. ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߐ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫. ߤߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߌߟߍ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ .
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߕߋ ߦߋ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. » ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ .
else ߞߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߞߟߌ!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߍߦߊ ߏ ߞߏߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߕߡߍ
ߧߊߟߌ ߗߍߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ
ߞߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲.
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬

' '
sideways ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߖߍߦߊ. « ߎ߬ ߕߋ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫߹
“ߎ߬ ߓߴߎ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛ߭ߏ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫
ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߊߘߌߜߍߡߊ.
"ߣߴߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊߟߎ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
briskly, “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߡߊ߬. ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ߸ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߟߊ߫ ߗߋߝߊ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ ߡߊ߬.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߎߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߑ ߥߊ؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊߖߍ߫.”
ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߟߊߣߊ ߣߊ ߣߊ ߎ ߦߋ ߘߋߛߍߙߌ ߘߐߥߵ ߞߟߐߛߌ ߎ ߡߊ ߘߐ߲ ߝߣߍ߫. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߑߟߊ߲ߡߊ߲ߖ߭ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫
ߏ߬ ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥ ߕߊߓߟߏ ߡߊ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌߟߍ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߡߊ ߣߊ߬ ߊ ߕߊ.
ߛߊߣߌ߲߫ ߕߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߊ
ߛߌߛߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߛߜ߭ߌߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬ ߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫.
"ߥߊ߯ߕߌ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ. « ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߝߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ .
ߞߊߛߋ ߟߊ߫ —”

' '
“ߡߎ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
“— ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߟߏ ߖߍߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ .
ߛߊ߲߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߑ
ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߙߑߕߋߡߌߦߎߛ ߞߙߏߛ߭߸ ߖߊ߯ߓߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߊ߲ߕߌ߮
ߖߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߖߊߓߌ” — ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ — “ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߟߎߘߌ ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߑ .
ߖߊߓߌ ߢߍߣߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ.”
ߕߍ߯ߝߐߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߙߏߗ ߓߟߏ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߮ ߞߏߛߐ߲߬ ߌߞߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߸ ߥߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߣߌ߲ .
jovial wave ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߓߊߙߑߕߋߡߌߦߎߛ ߞߙߏߛ ߡߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߝߌ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊߖߍߙߊ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߞߎߦߘߌߗ ߖߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߛߊ߲
ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ ߓߙߎߛߌ ߓߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߣߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߡ. ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫
ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߢߍߥߟߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߝߙߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬ ،
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌߡߌ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߖߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌߥߵ ߞߙߌ.”
ߞߎߡߊߘߋ߲ « ߞߟߏߞߕߏ » ߞߏߝߐ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߟߌ
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ . ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬، ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߡ.ߝߋߟߵ.”
ߝߌߟߑߗ߭߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߡߐ߰ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߤߊߟ ߸ ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߦߙߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ; ߘߋߣߌߛ ߞߙߌߝ߭ߋ߫

' '
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
« ߢߍߣߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߜߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ », - ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߏ߫ ߝߌߟߗ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߛߌߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ « ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߟߍ߬ߡߊ߲. ߓߊ߯ߙߊ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߎ߭ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߍߣߖߍߟߊߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ . . .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߋߞߏߦߊ - ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ - ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߓߐ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߞߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߢߍߓߍ߲߬."
ߞߎߡߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߝߏ߮ ߝߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߢߍߣߡߊ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ”
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߕߘߍ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߊ ߞߊ߲߬
ߢߣߊߕߊߟߌ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߙߎߞߙߍ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߏ߲߬ߓߊ ߦߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߛߓߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߞߎߔߌ ߛߙߐ߬. ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌߟߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߟߊߒߝߍ߫ ߟߊ߫: ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ.
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߓߊ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫
ߖߌߟߊߝߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ߕߊ ߘߌ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߊ߬ ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬
ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ » ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ .
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߡߎ߬ߥߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫. ߛߣߌ߫

' '
ߛߎ ߑ ߤߊߟߏߥߌߣߌ ߑ ߞߙߏ ߓߍ߫ ߏ߬ ߛߓߊߥߵ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߖߊߕߋߓߐ. ߞߙߏ ߓߍߣߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ .
“ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߛߌ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߡߊ߬” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߸ “ߒ ߓߍߣߊ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߣߴߊ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
« ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߍ߫ .
ߞߏ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ. ߣߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߌߟߊ ߝߍ ߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬. ߌ ߕߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ ߘߐ߫
in the goblet ߓߋ߫ ߓߍߣߞߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߴߌ ߞߍߙߊ߫ ߢߍߣߖߍߟߊ ߦߋ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߊߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߴߌ ߕߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߏ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊߥߵ ߓߍ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.”
“ߛߌߥߵ ߘߐߥߵ!” ߝߙߍߘߌ ߥߌߛߟߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߍ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߟߕߌ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߟߕߌ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߍ߫ ߝߎߙߊ ߞߙߐߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߕߛߊ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ — ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫߹
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ . . .”
ߖߏߙߌ ߞߏ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߏ : « ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߡߊ . ” ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ .
ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߖߊ߭ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߝߊ߬ߟߋ߲ .

' '
ߤߊߞߟߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. . . . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߡߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߡߍ߬
ߛߌ߬ߕߊߙߌ. . . .
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊߡߍ
ߓߊߙߏ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߙߎߡߎ ߡߊ߬. “ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߞߍ
ߣߌ߫ ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ߭ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ ߏ߬ߟߊ߫ ». “ߥߌߞߍߙߌ ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߍ߬ߗߏߜ߭ߏ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߟߐ߬ߖߌ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߡ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫.
” ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߔߏߟߌߞߌߝߌ ” ߞߊߙߌߞߙߌߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߝߊ߭ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߴߌ ߓߟߏ߫
ߛߎ߬ߡߊ߲ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߫ ߜߏߡߊ߲߫
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ -"
ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ ߞߊ ߛߋ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ߫.
” ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߞߊߙߌߞߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߦߴߊ ߖߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߸ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߑߙߊ߲ߜ߭ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬.
ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ
ߘߊߝߐ߲. ߘߐߙߎߡߛߌߕߙߊߣߜ߭ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߣߍ߫ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.

' '
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߦߋ ߊ ߢߍ ߘߊ ߟߊ .
ߎ߬ ߢߍߘߊ ߘߐߥߵ. ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫,” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߏ߬ߟߎ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߏߘߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߦߋ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫.
ߞߐ߬ߟߐ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߘߐ߫
ߡߐߣߍ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߞߊ߲߬.
"ߋ!" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߏߘߋ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߟߊ ߕߌߢߍ
ߞߊ ߊ ߦߋ.
“ߣߋ,” ߡߏߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ߭߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߘߊ ߟߊ߫.»
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫; ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߞߐߝߍ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ ߦߴߊ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߖߐ߬
ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ. ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߴߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߢߊ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫߸ ߜߏߦߊߜߏߦߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߍߘߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ .
ߡߐ߰ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫

' '
hall on tabouret ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Sorting Hat . ߛߊߣߌ߲߫ ߡߌߛߍ߲
ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߕߐߜ߭ߐ ߘߏ߲ ߝߟߐ؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߓߍ߯”. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬
“ߊߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߊ߲ ߓߍ ߘߊߟߋ߲ ߞߏߝߍ,”
ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߕߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ . . . ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߣߌ ߞߙߏ ߦߴߌ ߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎ߲߯؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. “ߒ ߦߴߊ ߕߊ ߘߐߙߐ߲.”
"ߡߎ߬؟" ߙߏ߲ ߞߏ.
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߓߊߛߌ ߞߘߐ߬ߓߊ߬ߦߊ߸ ߞߎ߲߬ߣߍ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬”.
"ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲"߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߡߎ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫
glee. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ߬ߦߊ ߟߊ߫.”
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߞߌߟߊ ߛߊ߲ ߛߓߊ ߗߍ߫ .
us ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ » ߑ ߟߋ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ
warningly “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߦߴߎ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ.
"ߔߙߍߟߋ؟" ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߌߟߊ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“C’mon, ߏ߬ߟߊ߫ — ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߸ ߝߙߋߘ ߞߊ߬ ߜߟߏ߬ ߛߓߍ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߝߙߍߘߌ ߥߌߛ߭ߟߌ — ߧߏߜ߭ߌߕߌ. ߝߙߍߘߌ

' '
ߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߐߙߊ ߦߋ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ
ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲ߠߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ - ߖߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߛߎߋ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߞߏ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߏ߬ ߞߐ߫
ߝߙߍߘߌ - ߒߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߥߙߍ ߟߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߣߎ ߗߍ߭ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ ߝߟߌ ߟߊ ߡߙߎ ߦߋ ߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߝߍ. ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߕߊ߲߫
ߛߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߓߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊߣߌ߲ߠߌ߲ ߝߙߊ߬ ߖߐߞߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߦߋ߲߬
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߘߏ߲ߘߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ
ߎ߬ ߝߙߊߙߊ ߊ ߟߊ ߣߌ ߎ ߛߋߙߊ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߟߊ.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ,” ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߒߓߋ߫ ߌ ߟߊߘߌ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߝߏߛߕߌ ߟߊߘߏ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߑ ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߛߊߡߎߛ ߑ ߧߊߝߍߔߎ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߦߙߍ ߞߙߐ ߘߐߣߌ ߝߣߍ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߖߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߌ ߕߊ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫،
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߘߏߣߊ ߘߙߞߊ ߟߊ.
ߡߛߊ߬ߦߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߟߍ߲ ߓߊ ߟߊ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߋ߬߸ ߞߓߘߌ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߓߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߋ߭ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߛߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫

' '
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߓߍ߯. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌߣߎ ߞߊ ߗߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
« ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ߫ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߕߐ߮ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߫ », ߘߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫. "ߏ߬ ߗߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊ.»
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߕߏߟߏ߲߫ ߥߊߙߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫ ߢߍ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
"ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߟߏߞߕߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߹"
“ߊ߬ߣߌ߫ ߧߌߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߞߏ ߟߊ߫” ߑ ߛߋߡߌߛߵ ߞߏ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߟߌ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ .
ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߝߙߊߕߌ.”
"ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߤߊߟ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲
ߊ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߞߎߘߋߗߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߊߣߖߍߟߌߣߊ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ! ߒߞߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ ߕߜ߭ߐ ߟߊ!”
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ 'ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߛߌ ߦߋ ߥߊ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ,” ߞߏ .
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. "ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫!"
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"߸ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߔߙߋߕߌ-ߓߏߦߌ߫ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߘߌ߫" ߸ ߛߌߡߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

' '
“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߏߟߏ߲ߓߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߣߌ ߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ — ߒ ߡߊ߫ ߢߣߌ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ SPEW ߟߊ߫ .
ߓߵߟߋ߬!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߥߵ ߕߊ؟”
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬.
"ߤߋ߯ߦߌ ߙߐ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. “ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ . . .”
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߏߞߛߌߓߏߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߥߌߟߍ-ߡߎߛߏ. ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌߡߎ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ. ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫߸ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߏ߬ ߛߓߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬
ߞߊ ߕߊ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߓߎߟߡߊ ߟߊ. ߕߐ߮ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߙߍߕߍ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫؟”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊߓߋ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߎ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߓߋߣߊ ߣߙߐ
ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫: "ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫". “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. . . . ߡߘߊߡߎ߬
ߡߊߞߛߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߙߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

' '
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߏߞߌߛߏ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߦߴߎ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊߕߍ߲ ߑ
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
grounds ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬
ߘߊߥߵ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߡߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߏ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߧߙߍߡߌߦߐ߲ ߓߐߙߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ SPEW ߔߊߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ.
”ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫” ߙߏߣߌ ߞߏ ߥߊ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲
ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߞߐߝߍ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߦߙߐ ߜߎ߲߬ߘߎ ߢߊߓߐ߫ ߘߊ߫.
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߥߏ߬ߛߏ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߞߡߍ ߝߌߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߧߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ ߘߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߛߡߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߛߏ߭ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
paddock ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߝߊ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߌߞߘߐ߫
“ ‘ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߣߋ ߛߋ ߦߙߐ ߟߊ!”
"ߊ߲ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߤߊߜ߭ -" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ (ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ)
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫
it, ߤߊߟߌ߬; ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߏ߬ ߓߙߍ߬ߦߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߍߡߊߓߟߐ ߕߟߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߌߜ߭ߍ ߛߌߛߊ߲
ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ - ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߏ߭ ߞߎ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫

' '
Bill ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߡߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߦߋߗߏ߮ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߍ߯. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߋߙߵ — ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߛߞߙߎߥߵ؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߓߐ߫ ߖߋ߭ ߘߊߝߍ߬”. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. O'ny ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߕߌߢߍ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߙߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߘߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ 'S' okay, though, ߒ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߞߊߛߏ߲ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ». ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߝߐ߫.
ߛߏߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߕߊߓߟߌ ߦߙߌߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬
ߤߊߡߊ߲ߕߍ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߙߌߞߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ ߕߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߘߐ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲.
"ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߌ ߖߎߛߌ' ߡߊߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߝߟߐ ߞߊ߫ ߕߙߊ . . . ߊߧߧ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫.”
“ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ ߢߟߍ.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫
spectaculaire ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰، ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߓߊߟߏ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߓߊ ߦߋ߫
ߢߣߊߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹

' '
ߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲ ߣߌ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߡߊ
eat much — ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߞߊߛߋߙߌ ߦߋ߫ ߑ
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߊ߲ ߞߐ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߕߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߓߣߐ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬
ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߝߐ ߎ ߡߊ ߓߙߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߦߋ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߐ߲ ߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߏߣߛߌ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߊߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋߥߵ ߞߊ߲ ߟߊߡߍ
ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߎ߬ ߡߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߛߏ-ߢߣߊߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ - ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߊ߲߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ SPEW ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߙߌߥߵ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ.
"ߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߎߡߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ," ߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߊ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߟߏߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߞߊߙߌ ߛߊߦߌߡߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߣߍߣߌ
ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߛߙߊ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߙߊ ߢߣߌ ߛߌߛߊ߲!”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߦߋߥߵ ߓߋ߫ weirdos ߛߙߐ߬ ߛߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߦߋ߲߬
ߊ ߕߋ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߙߐߣߦߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߌ ߕߋߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߎ߲ ߊߓߘߊ
of 'em ter do it — ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫' ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߝߊ߫
ߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.
ߘߙߎ߫ ߣߌ߫ ߕߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊߓߏ ߟߊ
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߎ߬ߘߎ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߏ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߌ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ.

' '
” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋ ߦߋ߫ ” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߙߌߣߌ ߘߊ .
“ߖߌߛߵ’ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߛߊ߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߎ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ “ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟”
“ߋ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫
ߓߵߟߏ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߏߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
"ߋߙ - ߞߏߟߏ߲߫ ߖߌ"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߌߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ » . ”ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߐ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߣߙߐ
ߞߐߞߊ߲߬ . . .
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߏ߬
ߖߌ߫ ߓߘߎ ߞߣߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߞߊ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
“ߏ ߘߋ ߞߐߟߏ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫. "ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟"
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߊ߲ ߘߐߝߍ.
"ߟߊߖߍ߫!" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ blushing before ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ ߞߏ ߡߘߊߡߎ ߡߊߞߛߌߡߎ ߣߌ ߓߏߞߛߌߓߏߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߋߟߌ ߟߊ
ߝߣߊ߫. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߎߣߓߎߣߟߋ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߞߍ߫ — ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߣߐߙߑߓߍߙߕ.

' '
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫!”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߑߛߌߡ߸ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߓߊߥߵ.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ .
ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߙߞߦߙߐ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ — ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߫
ߎ߬ ߕߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫
ߏ߬ߟߎ. ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߖߊ ߞߊ ߗߊߦߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫.
“ߏߧߧ ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߟߊߖߍ߫!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߘߎߙߑߡߛߌߕߑߙߊ߲ߜ߭ ߞߙߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߊߟߋ߲. ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߝߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߎ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߎߡߎ ߡߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߘߏߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊ.
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߟߊߦߟߍ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐ ߛߌߛߊ߲ ߢߍߝߍ
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ — clean-shaven again — ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߙߐ ߕߊ ߞߊ ߢߍ.
"ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
“ߣߋ ߝߣߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. “ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߐߣߌ!”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

' '
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߞߌߟߋ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߝߍ
ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߙߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ
fidgeting ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߊ߲߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߛߊߥߵ ߖߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߖߐ߲߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߟߏߞߕߏߦߊ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߊߣߎ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߎ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߜ߭ߐ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ؛ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߙߍ߬ߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߘߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬
ߤߊߟ߸ ߡߍ߲ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ߥߵ. ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ
ߡߊߞߛߌߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߢߎ. ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߡߣߍ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߞߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߟߊ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. « ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߫
ߢߍߣߖߍߟߊߥߵ ߕߐߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒߓߋ ߢߣߌ ߎ ߝߍ ߎ ߞߊ ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߮ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ » — ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ .
table — “ߎ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ; ߟߊ߫
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߓߊ߲ߞߊ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߖߋ߭ ߟߛߍߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߟߊߛߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߕߟߊ ߘߐ߫، ߏ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߝߏ߮ ߡߎ߰ߡߍ߸ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߡߊ߲߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߢߎ. . . . ߘߐߥߵ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎߥߵ ߟߊߖߍ. . . .
“ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯” ߑ ߟߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߧߊߙߌ.

' '
ߕߊߡߍߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߙߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߕߊߝߛߊߥߵ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߝߢߐ߸ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲߫ ߛߊߦߌߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ
room ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎߘߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ-ߜߍߡߊ߲ ߘߌ߫.
“ߘߙߎߡߛߌߕߙߊߣߵ ߢߍߣߖߍ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߞߊ߲ ߑ “ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎߡߎ ߦߋ߫.”
“ߞߓߊߞߏߦߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬!” ߙߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߍߝߐ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߏ߮ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߘߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߓߙߊߥߵ ߑ ߥߌߞߍߙߌ!” ߞߊߙߞߙߏߝߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߝߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ ߧߊߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߞߊ߲. “ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߋ!
ߕߍߝߐߝߐߟߌ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߙߏ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫. ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰
ߕߊߛߎߡߊ ߝߍ߬.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߟߏߞߕߏ ߦߋ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߘߋߟߊߞߎߙ߹
“ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߝ߭ߋߟߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߌߘߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߥ ߣߌ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߕߍ߫
ߕߊߓߟߌߥߵ.
“ߏߧߧ ߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߍ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ .
noise, nodding ߞߊ߬ ߕߊ߯ Beauxbatons ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐ߭ ߡߊ߬.

' '
“Disappointed” ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߏ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߟߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲.
ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߝߣߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߘߐ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߟߏߞߕߏ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫. . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ; ߕߊߝߙߍߞߙߍ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫; ߕߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߍ߲߭ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
"ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߟߏߞߕߏ"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ "ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߟߋ߬!"
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߡߍ ߝߏ ߧߊߙߌ ; ߏ߬
ߡߣߍߡߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߝ߭ߍߔߎߝߵ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ
ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߐߝߍ߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߊ .
ߛߋߘߙߌߞ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߝߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߡߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߟߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߊߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߞߊ ߓߐ߫
ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭߸ ߞߵߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߣߖߍ ߞߎߣߞ߲ߜ߭ߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߊ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߓߐ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ. ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
ߜߟߏ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬

' '
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬، ߟߐ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߔߍߔߘߍ ߡߊ߬߸ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߓߐ߫ -
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ."

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
ߗߊߡߌߦߐ߲ ߣߊߣߌ S

ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߣߞߟߏ ߓߍ ߓߋ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߛߙߐ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.
ߕߍߝߐߟߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ ߘߡߌߣߋ߲
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߝߊ; ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬، ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߕߊߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߒ ߕߐ߮ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߫”. ”ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ
ߊ ߡߊ.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫.
ߤ
ߢߍߣߖߍߟߊ ߣߊߣߌ
' '
ߕߓߌ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊ߬.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߤߊߙߌ߫߹ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬!»
“ߕߊ߯ ߡߊ߬”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߕߊ
ߘߜ߭ߐߣߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߟߊߘߊ߲߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߣߌ߫ ߤߎߝߑߟߋߔߎߝ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ; ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߊ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬
buzzing ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߘߊ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ ߢߟߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߟߎ߬. ߧߊߙߌ ߕߡߍߣߊ
ߘߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߣߐ߫
room, ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߗߍߢߎߡߊ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߖߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫. ߛߎߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫.
ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߟߎ߫ ߞߙߎߝߊ߫ ߘߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߖߊ߭
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ

' '
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߛߋߘߙߌߞ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ.
ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖ ߧߊߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߗߌߞߊߣ ߘߐ ߟߊߛߋ. ߧߊߙߌ ߡߊ
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߖߊߣߢߊ ߞߏߛߓߍ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߟߕߊߜ߭ߊ.
"ߢߜ߭ߐ߬ߣߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߎߢߍ߫ ߦߋ߫
ߢߜ߭ߐ߬ߣߊߕߍ߫! ߗߍ߭ߥߵ . . . ߡߎߛߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߛߓߊ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋߟߌ ߞߍ߫ — ߞߓߊߞߏ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ — ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊߣߌ ߣߊ߲ ؟”
ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߘߓߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߟߊ߫. ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߡߍ
ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߝ߭ߍߙߌ ߘߋߟߊߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߏ ߑ ߢߟߍߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߡߌߛߕߍߙߌ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ » .
"ߕߵߟߏ߲؟" ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߍ߯ !
ߤߊߙߌ߫ ߕߐ߮ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߹
ߞߙߎߡ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߛߋߘߙߌߞ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߖߊߦߌ 'as been a mistake,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߌ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߜ߭ߡߊ߫ ߡߊ߬. “ 'E ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫. 'E ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫.'
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ » ߑ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬߸ ߦߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߱

' '
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߞߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ ߝߍ߬ߙߍ ߘߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ
ߕߐ߮ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏ ߞߣߐ߫. . . ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
be any ducking out ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ. . . . ߊ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߌ ߦߋ
ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ . . . ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ -”
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫: ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߸ ߛߟߊߕߌ߯.
ߞߙߏߗߌ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߙߌߞߙߌߝߵ ߑ ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߢߍ߫
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯.
“ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߌ!” ߝߑߟߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮. “ߖߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ zat zis ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߣߍ߫!”
ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߘߣߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߊ ߦߋ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ
ߘߌߡߌ. ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ؟
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߖߊߣߢߊ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߊߣߢߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߗߋ߲߱ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߊ߫ ߝߊߣߍ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
“ߖߋ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌ-ߘߏߙߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߙߌߞߙߏߝߎ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ » . ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߌߢߍ߲. “ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ؟ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߖߋ߬ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߞߟߏߞߕߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߥߟߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߛߙߎߡߊߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߏߔߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝ߭ߌߙߌ ߞߊ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬.
“ 'Ogwarts ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ 'ave ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ. ߏ߬ ߟߋ ߕߐ߬ߢߍ߰ߒߕߋ ߘߌ߫،
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ ߞߏ ߊߥߵ ߞߊ ߛߌߥߵ ߓߋ ߕߏ .
ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ steel

' '
ߢߟߍ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲. « ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ».
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߔߐߕߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߑ ߞߊߙߌߞߙߏߝ߭ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. "ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߖߙߊ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫
ߔߐߕߌ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߏ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߗߌߢߍ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߌߥߵ ߕߡߍ
ߞߊߓߣߌ ߊ ߛߋߙߊ ߦߊ߲ —”
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ”߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߡߝߊߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߕߟߎߡߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߥߙߍ ߞߐߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ؟” ߊ߲߬
ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߊߡߌ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬
ߛߎߡߊߥߵ.
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߌߟߊ ߟߊ .
ߌ ߕߊ؟" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊߧߧ ߒߜ߭ߊ ߗߍ߲߭ߘߏ 'e ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ!” ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌߡߎ ߦߴߏ ߞߎߟߋ߫. ߛߑߣߊߔ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫”. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ —”
"ߘߎ߲ߓߟߌ߫-ߘߏߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߞߍ߫ ߥߌߖ߭ ߖ߭ߋ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫"߸
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
"ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߛߎߋ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊ߫
“ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫

' '
ߝߌ߬ߟߌ!" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ” ߕߌߢߍ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫ ! ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߊߛߐ߲߬
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߡ. ߞߙߏߗߌ . . . ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߸ ߞߊߙߞߊߙߏߝ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߏ߬ߙߌ߲߬ߡߊ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߟߊߘߐ߬ߓߘߎ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߐߡߊ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߘߌ߬ߓߌ ߕߟߊ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߗߏ߮ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲.
« ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ ߓߊߕߏ ߑ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ߫ ߏ߬ ߟߎ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.”
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߣߌ ߡߘߊߡߎ ߡߊߞߛߌߡߎ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ » . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
ߢߟߍ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ .
the Goblet of Fire ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐߥߵ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߝߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ.”
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ߭߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬. “ߏ .
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲ — ߊ ߕߋߣߊ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߝߏ 2019 ߘߊߡߌߣߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߣߊ ߕߊ —”

' '
"— ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎߙߑߡߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎߋ߫߹" ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߣߌ߲ ߖߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊߥߵ ߓߍ ߞߐߝߍ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߲ߞߊ߲ߥߵ ߒ ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߞߍ! ߤߊߞߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ !»
” ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߑ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ” ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ.
« ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߗߊߡߌߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߎ߬ ߦߋ߫
ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߍ߲߬ߒߘߐ ߛߘߌ߬ߢߐ߲߰ߡߊ߸ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߦߌ؟”
ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߕߊ ߑ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
"ߞߊߢߌ߬؟" ߞߊߙߌߞߙߏߝߎ ߦߴߏ ߝߐ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߌߟߋ߸ ߡߎߘߌ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ
ߊ ߦߴߊ ߘߌ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫؟” ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊߙߌߞߙߎ.
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߔߏߕߍߙ ߕߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߴߊ ߓߐߙߊ߫.”
“ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ 'oo ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ 'Ogwarts ߗߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߌ߫ ze .
ߔߐߡߎ߲!" ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߞߊߙߌߞߙߏߝߎ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߊ ߢߍ ߞߏ : « ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌ .
ߒ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߣߌ߫
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߎ —”
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
"ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߦߟߍߞߏ ߞߏ . . . ߣߋ ߕߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. . . .”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ 'e ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ؟” ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬
ߊ߬ ߛߋ߲. “ 'E 'as ze ߗߊߣߛߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ, 'as't 'e? ߊ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ
'oping ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲! ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߞߊ ߓߏߣߢߊ!

' '
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߙߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߘߐ߫ - ߖ߭ߌߛ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߛߊ߬ ߞߏ ߟߊ!”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߔߏߕߍߙ ߘߌ߫ ߛߊ߬ ߊ߬ ߞߏߛߐ߲߬"߸ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
Moody, ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߦߋ.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߐ߫. ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߏߘߌ߫߸ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ . . . ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊ
ߝߐ߫!"
« ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߏߘߌ ߓߋ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߴߊ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊߓߐ ߕߎ߬ߡߊ ߢߍ߫߸
ߞߊߙߌߞߙߏߝߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ ߝߣߍ߫ ߡߊ߬. ߛߎ߯ߦߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߌ ߟߊ߫
ߞߎ߲ߥߵ.”
“ߒ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߡߙߌ ߒߦߋ؟” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬؟
ߛߎߓߊ߯ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߫
ߞߙߏ. . . .”
"ߊ߯߸ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߬ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߖ߭ߋߙߋ ߏߝ ߖ߭ߊߕ ߘߌ߫؟" ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߝߟߌ ߟߊ߫.
"ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߹" ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ ߞߊߕߋߟߌ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߬ߟߌ߬ߣߊ߫. “ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߐ߲ߝߎ߲ߘߎߛ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ .
ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߣߌ߲߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. . . . ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߕߜ߭ߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߊߣߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߘߐ߫. . . .”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߑ ߡߏߘߌ”
ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߦߋ ߘߐߣߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ — ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ .
ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߐߛߊ ߌ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߌ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߘߐ

' '
ߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ
ߞߟߌߙߋ߲߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߕߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . .”
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: « ߣߋ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ .
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ Dark wizards do ߑ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. . . .”
"ߊߟߊߛߑߕߐߙ!" ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ “Mad-Eye”
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߕߐ߯ ߝߟߐ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫. ߡߏߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߣߡߟߌ ߦߋ߫ — ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲.
” ߣߌ߲ ߞߏ ߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߏ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. « ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߑ ߞߏ ߥߙߍ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߛߋߘߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߣߌ߬،
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. . . .”
“ߊߧߧ ߒߜ߭ߊ ߘߊ߲ߓߟߌ-ߘߏߙߌ —”
» ߒ ߓߊߟߏ ߡߎߛߏ ߡߊߞߛߌ ߑ ߣߌ߫ ߝߙߍ ߥߙߍ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߴߊ ߟߊߡߍ.»
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߑߛߌߡ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫߸
ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫. ߛߑߣߊߔ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߞߊߙߞߙߏߝߌ ߟߥߌߘߌ; ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߗߊߡߌߦߐ߲ߥߵ ߘߌ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ? ߓߊߙߌߕߋ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏߣߢߊߥߵ ߞߍ߫ ؟”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ. ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߜ߭ߙߌ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬. ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߞߘߐ߫߸

' '
ߔߊߔߌߦߋ ߟߊߖߍ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߞߎߦߊߕߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߕߙߊ ߝߟߐ ߘߊߓߐߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ».
ߛߋߘߙߌߞ߸ ߝߑߟߍߙ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߲ ߕߍߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊߟߎ߫ ߦߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߏ ߘߐ߲ߓߊߟߌ ߢߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߘߍ߬ߦߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫. . . ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬. . . .
« ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߏߥߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߡߊ߬ ߑ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫.
« ߢߍߡߐ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߢߍߡߌߘߊ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߊ߲ߞߘߐߓߐߞߏ߫ ߝߟߐ ߢߍߕߍ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߕߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ .
ߣߌ ߝߟߐ ߓߊߣߊ߫. ߢߣߊߕߊߟߌ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߬ߕߊ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߢߍߣߊߖߍߥߵ.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߟߌߓߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߖߙߐ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߓߊߙߌߕߋ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.
ߞߙߏߗߌ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. . . .
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߘߍߙߌߓߌ ߝߕߌߣߌ ߕߏ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊ߫. . . . ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ . . . ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߏߣߍ߲߫ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ ߘߊ߫، . . .”
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ ߡߌߣߍ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
“ߣߊ߬ ߑ ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫!” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫. « ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߦߊ߲
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߙߘߊ ߟߊ߫!”

' '
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߟߎߘߏ ” ߑ ߞߙߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߞߙߐ ߘߐ ߡߊ߬.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ — ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ — ߛߎ ߞߊߔߌ؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝ߭ߍߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߏߟߏ߲ߓߊ. ߞߊߙߞߙߏߝߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߥߟߋ߫ ߑ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫ ߑ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߍ߫.
"ߤߊߙߌ߫ ߸ ߛߋߘߙߌߞ ߸ ߒ ߧߴߌ ߟߊߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߣߌ߫ ߤߎߝߑߟߍߔߎߝ ߦߋ߫
ߒ ߧߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߊߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋߘߙߌߞ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߛߏߓߊ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬، ߓߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߌ ߛߌߕߋߥߵ ߡߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߢߊ߬ߗߏߜ߭ߏ.
” ߏ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ .
ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬!”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ.” ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߝߐ߫. ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߟߊߓߐߙߊ.
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫ . . .” ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߣߍ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫
ߝߏ߮ ߡߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. “ߌ ߦߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߘߏ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.”

' '
“ߊ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߡߊ ߘߊ ߊ ߟߊ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫.”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬߸ ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫
ߘߊ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߞߓߊ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬
ߘߐߥߵ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߦߙߍ ߟߊߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߓߵߟߋ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߕߊ ߞߊ߲ —
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐߥߵ ߢߍ ߛߌߛߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ ߞߡߍ ߢߍߡߊ ​​؟ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ . . . ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߛߜ߭ߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . . . ߊ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߊ ߘߏ߲. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫. . . .
ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߌ߲ߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ Moody ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߔߊߙߌߣߏߦߊ ߘߐߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߐߜ߭ߐ ߘߏ߲ ߞߙߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߑ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߥߊߟߋ ߘߐ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߛߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߊߓߌ߯ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߞߐ߬ߙߐ . . . ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߤߊߙߌ߫ ߕߐ߮ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫

' '
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߋ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ.
ߞߟߋߔߋ߫ . . . ߝߊߙߌߢߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. . . .
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߢߍ߫
ߖߋߟߌ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ . . . ߞߊ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊߓߍ߲. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫، ߥߌߛߊ
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߞߏ ߑ ” ߥߌߦߏߟߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ؟”
"ߓߊߟߑߘߍߙߑߘߊߛ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߥߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߊ ߗߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
opened ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߜ߭ߏߛߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌߣ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߍ
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߛߏ ߓߍ߯ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߞߍ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߘߏ߲ ߣߊ!” ߝߙߋߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫; ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
» ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߓߏ߲߬ߛߌ ߛߙߐ߬ ؟ ߡߣߍߡߣߍߟߊ!" ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߖߏߙߌߛߌ.

' '
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲߫. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ “ߏߧߧ ߣߴߊ .
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫ —”
“ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߌߗ߭ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߧߊߙߌ!” ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߥߙߍ߫
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߘߐߥߵ ߕߊ —”
“ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߛߋߟߌ ߟߊ߫ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛ߭ߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߡߍ ߞߏ ߊ ߡߊ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ; ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ ߕߋ ߦߋ ߝߋߎ߫
mood ߞߊ߬ ߢߊߙߌ ߞߍ߫. . . . ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬
ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߦߏ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫; ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߖߊ߬ߡߊ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߟߐ߬ ߜߘߍ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫
ߞߙߎߞߙߎ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߦߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. . . . ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߟߊߡߙߊ߬ ߘߌ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߙߏ ߞߣߐ߫، . . .
ߊ߬ ߞߏ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ .
ߞߍߙߊ߫."
ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߍ߯.
“ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߢߐ߲߰ ߞߐ߫. "ߊ߬ߦߌ߫،
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߖߏߙߌߛߌ — ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ —”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ
find a bit of sanity ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߞߙߌߝ߭ߋ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯

' '
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߛߌߣߎ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߏߧߧ ߝߏߟߌ,” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߟߌ ߛߘߌ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
"ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬߸
ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߑ ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߙߏߣߌ. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫
ߢߟߍ: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍ ߘߐ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ » ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. "ߕߍ߫
ߧߊߟߌ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ — ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ
ߝߊ߯ߣߌ؟”
"ߦߋߓߊߟߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߠߊߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
” ߏ ߗߍ ” ߙߏ߲ ߞߏ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߣߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߝߌ߬ߣߌ . . . ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߥߊ؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߥߊ؟”
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߒ ߡߊ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߌߟߊ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.»
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.
“ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟”

' '
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲.” ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߍߟߏߘߙߊߡߎ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬.”
ߙߐ߲߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߓߊߛߌ ߕߍ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒߦߋ ». ” ߣߴߌ .
ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ
ߌ ߡߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߥߊ؟ ߏ߬
friend of the Fat Lady's ߑ ߏ߬ ߥߌߦߏߟߍ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߑ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲. ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߛߙߊ ߥߊߙߌ ߑ ߥߊ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌߥߵ ߞߍ߫. . . .”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߘߌߡߌ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߋߘߙߌߞ. « ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߦߋ. . . . ߒߠߋ ߕߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊߝߐ.
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߎߢߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫ ߥߟߊ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߛߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߥߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߏ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫
ߓߙߎߥߵ ߜ߭ߙߌߦߊ

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߎ ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ - ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬، ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊ ߘߙߞߊ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߘߙߊ߬ߞߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߍ߯ߝߐ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߕߊ߯ߟߌ ߦߟߌߡߊߞߏ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߣߍߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߯
ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߏ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ߫ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߥߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߎ߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߊ ߣߌ߫ ߢߊ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߓߙߎߜߊߛߌ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. » ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫. . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߋ߲ ߡߊ߬߸ ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߎߟߎ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲߸
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߕߌ ߘߎ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߐ ߞߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߎ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲. ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ߬ߓߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߐ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߡߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߢߘߊ ߦߋߗߏ߮ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߌ ߕߐ߮ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߹ ߒߜ߭ߊ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߘߏ߲ ؟ ߓߊߏ߬ ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫. . .
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ . . . ߎ߬ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߊߓߘߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߓߟߎ ߣߙߐ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߕߊ ߞߊ߲߬ —”
“ߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
“ߋߙߡ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߞߊ ߟߊ » ߊ ߞߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߘߏ߲߬ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ . . . ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߗߜ߭ߎ ߡߊߢߌ.
“ߏ߬ ߞߙߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ 'ߕߌߢߍ߲ ߟߊ'؟"
“ߏ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߟߋ߬ߦߊ߬!"
"ߞߟߋ߬ߦߊ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. “ߞߟߋ߬ߦߊ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫, “ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߖߟߊߞߌ ߕߋ » ߊ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋ
ߊ ߢߣߌ . . . ߒߜ߭ߊ߬ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߙߏߣߌ ߓߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌߣߎ ߓߍ ߛߙߐ
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߛߏ߫߸ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߛߓߍߣߍ߲ ߘߌ߫߸ ߌߟߋ ߟߋ߬
ߊ ߕߜ߭ߐ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ - ߊ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߢߎ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ. . . .”
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲. ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒߓߋ
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߊ ߓߋ ߛߋ ߊ ߟߊ. . . .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߕߋ߲ ߟߊ . . . .”
” ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߢߊߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߓߐ߫.”
ߒߠߋ ߕߍ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߙߊ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬!" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߏ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߊ ߞߙߝߍ
ߜߊ߲ߠߌ߲ ߖߊ߲߬ߘߐ߬ߓߌߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߒ ߞߊ߲ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߥߟߊ߫ —”
”ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫” ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߞߏ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫
ߓߍ߯." ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. “ߤߊߙߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ —
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊ؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ؟»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߔߊ߲߫ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ —”
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߛߌߙߌ ߡߊ߬. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ ߞߏ ߓߍ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߍߟߌ. ߒ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߣߌ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߝߍ߬ —”
“ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߎ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߊ߲߬
ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߖߏߟߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫ -”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫”. ”ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ —”
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
"ߤߊߙߌ߫ ߸ ߣߌ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߛߍ߬ߓߍߟߊ߫. « ߢߣߊߕߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߌ ߝߣߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߛߓߍ ߞߣߐ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫. . . . ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ YouKnow-Who ߞߏ ߟߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߌߟߋ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫،
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߡߊ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߝߟߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߋ߲߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߜߏ߲ߘߏߓߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߐ߲ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. "ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫."
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎ ߕߊ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬”.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߖߙߎߘߏ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߎ߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏߥߑߟߋߙߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
ߜߏ߬ߟߏ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߣߌ߫ ߞߟߊ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߓߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߛߌߙߊ ߖߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌߣߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߛߓߍ߫،
ߒߓߊߟߏ ߛߌߙߌߦߎߛ߸
ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߌ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲
ߒ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߘߌ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߓߊ ߒ ߡߊ . ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߟߏߞߕߏ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߖߙߐ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߟߊߡߌߘߊߟߌ ߡߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߛߎ߰ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߞߣߐ߫
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫߸
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߞߌߓߌߞߌ —
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߏ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߖߊ߲.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߖߍ
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߟߊ߫. . . .”
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߛߌߣߜ߭ߊ ߜ߭ߌߣߜ߭ߌߣ ߓߊ ߘߐ ߛߋ߲ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߙߐ
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߧߋߘߌߥߌߜ߭ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߞߘߎ ߘߌ߯ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߛߋ߫.
” ߙߏߣߌ ߝߟߐ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.”
ߣߌ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍ ߣߌ߲ ߓߍ
ߒ ߘߋ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߡߙߌߘߐ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍߕߐ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߸ ߦߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ ߟߎ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߎ߬߸
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
ߧߊߝ߭ߍߔߎߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏ ߓߍ ߟߊ
ߏ߬ߟߎ. ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߡߙߌ ߞߏ ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߞߊ
ߗߊߡߌߦߐ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲; ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߦߋ߫
Hufflepuff House ߡߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߟߊ߫. ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߣߌ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߝߌ߲ߗߑߝߍߕߑߗߑߟߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߡߟߍߞߘߍ ߟߎ߬ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫
same tray — ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߐ
ߕߊߡߟߍߞߘߍ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߘߊߡߊߣߍ߲ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߍ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߝߍ߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߎߝߑߟߋߔߎߝ ߛߏ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߗߏ߯ߦߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߦߋߟߌ ߟߋ߬
ߛߟߌߕߍߙߌߥߵ ߝߣߊ߫ — ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߍ ߣߌ ߢߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߝߐߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߝߍ߬
sneer ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߞߙߊߓߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߦߋ߫ : « ߊ߯ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߢߍߣߖߍߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߌ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ؟ ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. . . . ߕߊߙߌߥߌߛߊߙߌ ߗߊߡߌߦߐ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫
ߛߊ߬ߙߊ߫ . . . ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߔߐߕߌ؟ ߕߊ߲
ߡߣߌߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ ߟߊ߫.”
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߦߋ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߢߊߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲-ߟߊߓߊ߲ ߛߑߞߙߋߥߕ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߥߊ߫ ߘߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ
ߜߟߐߡߌ߲߫ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊߓߐߟߌ ߞߍߕߐ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߛߌ߲ߘߌ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߙߍ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ .
ߖߙߎ؟ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߥߟߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߊ߲؟”
“Roun’ the middle,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߋߙߌ — ߦߋ
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߣߥߵ ߘߊ ߌ ߞߊ ߘߜ߭ߏ߲ ߜ߭ߏߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߤߊߙߌ߫ - ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߓߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߞߟߋ߫. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߞߟߊ߲ߛߏ ߕߐߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯
ߎ߬ ߞߊ߫ skrewts ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߢߟߍߡߊ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߑ “ߏ߬ߟߊ߫ —
ߌ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ߸ ߤߊߙߌ߫. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬”.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫
ߢߊߞߛߌ.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߌ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ ߧߊߙߌ؟”
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߟߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯.”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ».
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߖߍ ; ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫. ߛߙߋߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߘߊ߬ߓߣߊ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߐ߬ߟߐ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߟߊߞߌ ߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߗߍ߫
ߞߙߏߞߙߊߥߵ — ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߍߥߵ ߕߍ߫ ߘߐ߲߫ . ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߏߛߓߍ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߞߙߎߥߵ ߟߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ; ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߫ ߖߙߐ߬
ߔߊߣߔߊߣ ߑ ߛߞߙߎߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߍߝߍ߬ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ
along on their stomach ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߊߧߧ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߖߘߐ߬. “ߞߟߊ߲ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ߟߋ . . . ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߏ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ
ߞߏ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߟߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߌ߲ߞߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߏ߬ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߕߐߥߵ ߢߍߣߊߓߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߙߏ߲ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߣߌ ߙߏ߲ ߡߊ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߣߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߝߟߍߔߎ ߞߊ ߖߜ߭ߏߦߊ ߝߊߡߎߦߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ ߞߊߘߌ; ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ߫ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߟߌߕߍߙߌߥߵ ߝߍ߬ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߘߌ ߦߋ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߐߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߎߦߌߘߌߗ ߣߌ߫ ߛߊ߲߭
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏߥߵ ߗߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߦߋ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߖ߭ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߴߎ߬ ߘߡߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߛߋߘߙߌߞ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߥ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߯ߟߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߞߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߕߐ߮ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߛߋߘߙߌߞ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߣߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߝߐ ߖߐ߲
ߞߊ ߞߊߣߎ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ، ߛߋߘߙߌߞߌ ߥߊߟߌߡߊ ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎߡߎ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߡߎ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߊ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߙߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬߸
ߞߊ ߗߊߙߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߘߌߦߊ ߊ ߡߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߥߙߍߥߵ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߣߋߥߵ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߌ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߣߍ߰ߛߎ߬ߓߊ߰ ߞߓߊߞߏߡߊ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߝߍߙߍ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߟߎߣߊߛߞߐߔߎ. “ߌ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߞߊ ߢߍ —”
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ
ߊ ߕߡߍߙߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߎ ߓߍ
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ BlastEnded Skrewt ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫. “ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ — ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߸ ߊ߬ߦߌ߫؟ ߝߎߙߊ ߝߌߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߕߊ ߓߌ ߥߎߟߘߊ ߟߊ. . . .”
ߝߎߙߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߕߙߐߟߌ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߣߐ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߕߟߊ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌߣ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߌ ߞߴߌ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߌ ߞߴߌ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫” ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߓߌ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߋߣߍ߲ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߠߊ߫ ߘߊߓߐ ߞߐ߫߸
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߘߏ߲߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫، ߞߋߟߋ߲ ߞߊߡߊ߬
wild moment ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߦߋ SPEW ߕߙߎߥߵ ߦߋ߫ — ߏ ߞߐߝߍ ߊ
ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߡߍ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߌߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߯ߡߊ߲ ߘߐ߫߸
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߑ ߔߐߕߌ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ ߘߌ߯ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߋߛߓߍ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߙߌߛߌߦߊ ߘߌ߫
ߛߟߌߕߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߸ ߤߊ߲߯ ߗߋߛߓߍ POTTER STINKS ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߗߦߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߲.
“ߏߧߧ ߢߟߍߞߏ ߓߊ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߊߣߛߌ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ “ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߕߌߢߍ߲.”
ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߘߌߣ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ ߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߣߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߘߐ ߝߍ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߛߙߋ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. « ߒ ߦߋ߫ ߘߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߜ߭ߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ; ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߓߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ
wand ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߡߣߌ߫
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
“ߤߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫.
"ߕߊ߯ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ" ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߊ
ߓߙߎ. “ߡߎߘߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ — ߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ .
ߒ ߦߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߛߙߐ߬ —”
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ ߎ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߍߙߊ.
“ߝߎߙߎ߲ߞߌߟߎ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߘߊ߲ߛߏߖߋ!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߖߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ricocheted off at angles — ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߎߜ߭ߐ. ߜ߭ߏߟߍ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ ߣߎ ߟߊ.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ — ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!"
ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊ ; ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߘߌ߫߸ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߙߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߢߌ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ.
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߦߋ߫؟” ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬.
ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ. ߛߑߟߌߕߋߙߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߟߎ߬ ߞߍ߫، ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
"ߢߊߝߐ߫."
“ߔߏߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲ ߑ ߗߍ߭ —”
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߍ߲ ߓߎߜ߭ߐ — ߟߊߖߍ߫ —”
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߦߍߟ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߏ߫ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߝߌߣߊߟߞߊ߫ ߓߊ߰ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
"ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߸ ߜ߭ߏߦߌߟ"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫.
"ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬!" ߙߏߣߌ ߞߏ. "ߟߊߖߍ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߴߊ ߢߌ ߦߌߙߊ ߛߣߍߔߌ ߦߋ߫ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߘߜ߭ߏ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬. ߔߊߣߛߌ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߝߌߟߊ ߣߌ ߢߟߍ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߞߊ ߦߌߙߊ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߛߑߣߊߔ ߞߐߝߍ.
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߟߌߟߌߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫
ߓߐ߫ ߢߐߜ߭ߐߡߊ߬."
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫; ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߕߏߣߞ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߦߋߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߞߏߛߓߍ
ߞߓߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߸ ߓߊߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ » ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. « ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߓߐ .
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߣߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߙߐ߬
ߞߣߐߣߊ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߏ ߦߋ.»
ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ߦߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߝߍ߬
ߌ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߐ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߙߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߓߍ ߓߋ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߎ ߗߍ ߒߜ߭ߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߘߌߣߵ ߣߌ߫ ߛߋߡߌߛߵ ߦߋ߫ ߊ ߣߐ ߟߊ
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. ߝߘߊߖߌ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬،
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ ߘߌ߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
POTTER STINKS ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ .
ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߦߋ ߞߊ ߛߣߋߔߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߊߣߘߊ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߊ ߓߋ ߖߊ ߕߊ
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. . . . ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߙߎߛߊߕߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ . . . ߊ ߓߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ ߞߐ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊ߮߸ ߦߙߍߦߙߍߟߌ ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍߟߌ. . . .
“ߞߟߊߞߟߊ ߟߎ߬!” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊߘߌ. » ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߵߎ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. . . .”
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫.
ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߰. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߕߊ
ߕߊߓߟߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߎ߲߭ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬ -
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߛߋߟߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌߙߊ ߧߊߙߌ ߕߊ
ߤߊߞߌߟߌߥߵ.
ߞߏߟߍ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬، ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߝߍ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߗߍ߭ ߒߞߊߣ ߞߊ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߛߊߣߜ߭ߊ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ .
ߣߣߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߟߊ߲ ߓߊߣߋ߲.”
ߞߏߟߌ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.
“ߛߟߊ߬ — ߛߟߊߕߌ߯߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫. « ߓߍ߯ .
ߢߍߣߖߍߟߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߖߊߥߵ ߕߊ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߌߣߎ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߐ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. » ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߦߊ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.»
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫,” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߞߏߟߏ߲. “ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ —”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ !” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߔߏߕߍߙߌ — ߌ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߒ ߦߋߟߋ߲!»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ
ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߟߌߕߍߙߌ ߓߌߙߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߔߏߕߍߙߌ
STINKS ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ؟” ߞߏߟߏ߲ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ .
ߤߊߟߌ߫ ߣߵߊ ߦߵߊ ߛߙߐ߬؟ ߌ ߦߋ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߕߌߢߍ߲,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬ ߑ
ߞߏߟߍ߲؟”
"ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬!"
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. « ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲. ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߗߊߡߊ߲.”
"ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫!" ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ; ߓߌߙߏߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߦߙߐ ߓߊ ߕߏ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߗߍߡߊ߬؛ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲-ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߝ߭ߌߟߍߙ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬.
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߙߎ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߙߏߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߘߏ
ߓߊߜ߭ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫
ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߕߌ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬.
ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߍ߬. ߛߋߘߙߌߞߌ ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߙߏ ߟߊ߫. ߝߟߍߙߌ
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬، ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߕߐ߫ ߛߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߕߊߦߋߟߋ. ߗߍ߭ ߔߊߣߛߌ ߘߐ߫ ߑ ߞߊߡߋߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߙߍ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߍߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬
ߟߕߊߜ߭ߊ.
» ߊ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߞߟߏߞߕߏ ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߹ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߧߊߙߌ ߟߊ
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ . . . ߖߘߐ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߖߌߘߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫ ߸ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ —”
“ߓߙߎ ߜ߭ߙߌߦߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߞߊ ߢߍ ߊߦߌ߫
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߦߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ », ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߭ ߘߐ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߙߏߓߌߥߵ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ .
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮. . . .”
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߧߊߙߌ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߘߏ߲. ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߊ߲߬ߓߊ߰ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߓߎߛߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߎߙߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.
“ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߕߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ .
ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫. “ߏ .
ߞߟߏߞߕߏ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. . . ߞߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬؟”
"ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫!" ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ - ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߓߊ߲߬ ߞߍ߫؟"
“ߋߙߌ —” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫"߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߥߎߟߋ߲
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߙߝߍ ߘߐ ߘߊ ߢߍ
ߘߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ .
ߦߋ߫ . . . ߊ߯ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߣߊ߬ ߒ ߞߊߣߎߓߊ — ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߞߊߣߎߓߊ,” ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߏ
ߏ߬ ߟߋ ߞߐ߫߸
ߞߊ ߧߊߙߌ ߘߜ߭ߌ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ
ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߟߏߟߊ ߓߙߐ ߓߐ߫
ߓߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫.
“ߌ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߥߌߟߵ ߞߎߥߌߟߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߒ ߧߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߌ ߝߍ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. . . .”
“ߊ ߡߎ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߌ ߛߓߊ ߖߊߕߋߓߐ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߊߣߥߊ ߓߐ ߊߛߌߘߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߊ ߦߴߊ ߡߣߍ
ߎ߬ ߗߍ߫ ߡߎߛߏ ߛߞߌߥߍߙߌ ߞߊ ߛߎߦߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߙߌ ߘߐ ߞߊ߲
ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߐ߫ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߊ ߦߴߊ ߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߣߌ ߘߌߦߊ ߦߋ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߖߐߟߋ߲
ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߘߜ߭ߐߣߌ߫.
“ߞߘߐߓߐߟߌ . . . ߒ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ߸ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߙߌߕߊ
ߛߑߞߌߕߍߙ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߓߘߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬:
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ߸ ߛߊ߲߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬߸ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߥߐ߬ߞߎ߬ߟߐ
quill ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ —
"Lovely" ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߍ߰
ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߓߟߏߟߊߓߙߐ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߤߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ . . .
ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߘߏ߲ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ؟”
“ߋߙ —” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߟߎ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߦߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫:
ߖߋߟߌ ߖߎ߮ ߸ ߦߟߌߓߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߢߡߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߢߘߊ ߗߋ߲߱ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߢߊ ߟߎ߬ -
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߴߌ ߢߊߓߐ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫.” ߒ߬ߓߵߊ߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߠߊ߫،
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߣߐ ߟߊ. “ߛߌߛߊ߲߬ — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߕߐ߮ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ. ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬.»
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߟߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫.
” ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ .
ߞߍ߬ߟߍ. ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߝߋߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ߠߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊߣߎ.»
"ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ —”
“ߓߊ߯ߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߢߜ߭ߊߟߋ߫؟ ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ؟"
“ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߊ ߞߏ
ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߛߊߡߌߦߐ߲ߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߙߌߕߊ ߞߏ
ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߎ߬ ߞߏ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߞߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߧߊߙߌ.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߗߍ߫ ߑ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߍ ߥߊ؟”
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ” ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ ߦߋ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߟߊ߫؟”
"ߋߙ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ؟ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫؟ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫
ߛߊߓߎ߫ -"
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߏ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
“ߌ ߡߙߌ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߌ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ؟ ߞߎ߬ߣߊ߬ߥߟߌ߫؟ ߤߊߡߌߟߋ߫؟ ߘߌߡߌ؟"
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߡߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߡߛߊߥߵ ߓߋߣߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߣߊߡߊ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫
ߌ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸
ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߡߛߊߥߵ ߡߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
“ߒ ߢߊߖߌ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߐ߫߸ ߝߌ߬ߛߌ ߘߊ
ߊߙߵߞߵ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲. ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߹" ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋߗߏ߮ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߌߛߐߘߌߦߊ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߐ߯ߓߐߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߙߌߕߊ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߓߊ߲߬ߓߊ ߜߏ߬ߟߏ ߓߐ߬ߘߐ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߊ ߗߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߬. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫
ߌ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎߝߊ߫ ߖߊ߯ߓߡߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜߙߊ ߞߊ߲߬؟”
"ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. "ߒ
ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ߟߌ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߑߓߊߕ ߞߘߐ ߟߋ߬.
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߡߊ߫ ߡߊߟߏߦߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫.
ߒ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߡߙߌߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߫ ߘߐ߯ .
old-fashioned, Dumbledore, ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߖߊߓߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ —”
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߟߊ .
ߙߌߕߊ߫ ߸" ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߎ߬ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߸ "ߒ߬ߞߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ. ߜ߭ߙߌߦߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߏ߫
champions ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߔߌߟߊߕߌ ߘߐ ߞߣߐ߫.”
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ .
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߛߋߘߙߌߞ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬
ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߢߋߙߌߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߐ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߛߌߛߍ߲߬ - ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߐߝ ߸ ߡߘߊߡ ߡߊߞߑߛߌߡ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߎߗ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫. ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫، ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߍ
ߜߍ߬ߟߍ߲߸ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߦߑߞ-ߞߌߥߐߛ ߞߎߌߟ ߟߊߓߊ߲ ߛߏ߬ߛߏ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߗߊߡߊ߲ ߔߙߏߝߍ߲ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟" ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߞߙߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߢߍߣߡߊߥߵ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߡߊ.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߸ ߢߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߓߎ߯ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ - ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߟߊ ߘߌ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߛߊ߲ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߓߊ ߦߋ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߟߊ
ߊߟߍ.
“ߡߘߊߡߎߛߏ ߘߋߟߊߞߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫
ߓߏ߲.
ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ.
“ߧߡߡߡ . . .” ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߖߊߣߥߵ ߗߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߢߍ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߘߐߥߵ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߊߣߕߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ . . . ߡߊ߰ߡߊ߲߬ߓߊߟߌ . .
ߙߏߛߌ ߦߙߌ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ . . . ߣߋ ߞߊߣߎ . . .”
ߝߑߟߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒߞߊ߫ .
ߜ߭ߙߏߡߎߛߙߌ ߕߊ.”
ߏ߬ ߘߐ߫ ߝߑߟߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝ߭ߋߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߡ.ߏߟߌߝߊ߬ߘߌ߬ ߞߏ ߑ ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߊ߫ ߥߌߟߍ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ . . .”
ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߟߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߏߙߌߛߋ !» ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߎ ߘߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ. “ߡ. ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫߸ ߌߟߋ ߣߊ߬ߕߐ߫
ߝߑߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫.
“ߊߧ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ ߥߊ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߘߌ߫. « ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐ ߘߐ߫. . . ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߦߋ߫ ; ߝߊߦߌߙߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎ ߟߊߓߐ߫ ߞߏߝߍ߬. ߛߊߣߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߕߌ ߣߊߣߌ . . . ߓߜ߭߭ߎ߬ߘߌ . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߕߐ߫ ߘߌߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ. . . .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ ߥߊߕߌߓߍ؟»
ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߦߋ
ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߢߊߣߞ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߐߛߌ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫. ߛߊߣߌ߲߫ ߕߊߝߙߍߕߍ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߟߊ߫. Fleur Delacour ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߘߊߓߐߙߊ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߞߏ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯
ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߡ. ߞߙߎߡߎ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.»
ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫.
” ߧߡߡ ” ߑ ߡ.ߏߟߌߥߊߣߘߍߙߌ ߞߏ ߑ ”ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߦߋ߫ ߑ
ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫؟ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߘߍ߲߰ߠߊ߫ ߢߌߡߊ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߞߍߗߏ߮
ߒ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ . . . ߒߜ߭ߊ߬ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߞߙߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߎ߬ߛߎ ߖߙߎ؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎߡ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬،
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ . “ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ . . . ߘߜ߭ߐߣߌ߫
ߖߊ߬ߟߋ . . . ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߮. . . ߊߥߌߛߌ!”
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߝߢߐߘߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߖߌߡߊ ߘߐ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫ ߞߙߎߡ ߡߊ߬.
“ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ . . . ߡ.ߔߐߕߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߙߎߡ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߌ.
"ߊߊߊߤ ߸ ߊ߬ߥߐ߫" ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. » ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ .»
ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߎߣߎ߲߬. . . .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛ.
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߜߘߋ ߛߊ߲߬. ߡ.ߏߟߌߥߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߡߊߣߌߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߙߎߥߵ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ ߓߍ߯ ߓߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߝߏ ߞߊ ߛߋ߫
ߟߊߓߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߲ ߊ ߡߊ ߏ ߛߙߐ߬ — ߣߌ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߧߏߟߌ ߦߋ߫ ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߣߌߞߌ ߞߎ ߟߊ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߣߌ߲ ߓߙߎ ߦߋ. “ߒ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫,” ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ “curious,” ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߦߋ߫ curious ߦߋ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߏߣߌߞߛ ߛߌ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐߣߍ߲߫ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߡߊߛߐ߫
ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߕߊ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜߐߣߦߊ ߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫ —
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߗߍ ߔߕߌߣߌ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬،
ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߊ ߞߎߥߌߟ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߝߍߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߕߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߘߐ߬ߟߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.
“ߊߥߵ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߗߋ߫”߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߕߓߊ߬ߟߌ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ — ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߙߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߟߊߓߊ߲ -"
ߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߓߌ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߟߏ ߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫.
"ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬!" ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߓߍ߯ .
ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬߸ ߌ ߡߙߌߣߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫߸ ߙߌߕߊ߫؟”
"ߋߙ - ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫"߸ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߢߊ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߓߍ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.”
ߖߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ. ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫ ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߕߊߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߞߊߘߋ ߞߣߐ߫; ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߞߊߙߞߙߏߝߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ; ߞߙߎߡߎ ߑ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߟߊ
sort of thing, skulked, ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲, ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߑߟߍߙ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߌߕߊ߫
ߛߞߌߕߍߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ߫
ߣߊ߬ߝߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߎ ߧߙߐߣߦߊߙߊ ߞߊ ߕߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߟߊߘߊ߲߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߊߓߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߓߏ߲߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߞߊߝߏ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߛߎߡߊߙߋ ߟߎ߬ ߡߊߞߟߌߟߌ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߍߛߌ߲.
“ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
in. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲.
“ߏߧߧ — ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߛߎ ߟߊ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߕߊ .
ߞߊߛߋߟߊ » ߑ ߙߏ߲ ߞߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ - ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߧߊߙߌ —
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߓߕߞߌ ߞߣߐ߫ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲
ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ — ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߍ ߣߌ ߢߍ.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߣߍߣߍߓߊ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߂؟
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߡߎߘߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߌ ߘߏ߲߭ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊߡߍ
ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߣߏߥߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߂߂ ߖߐߣߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲
ߧߐ߲ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߞߎ

ߞߎߡߊ ߢߍߢߍ ߣߌ ߢߍߢߍ ߣߌ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߓߍ ߦߋ
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߦߙߐ߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߢߊߡߌߟߏ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫. ߛߙߐ߬ߟߌ ߢߟߍߡߊ
ߊ ߦߙߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ .ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ; ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ; ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߎߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߢߍ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߊ߫
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߖߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߘߌߗ߭ ߖߌߟߊߝߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫، ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ ߦߋ߫. . . .
ߒ߬ߓߊ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߍߣߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߏߢߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߞߍߟߌ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߡߐ߰ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߘߊ ߦߋߟߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߡߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߏߘߋ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߥߵ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߡߍ߲ ߞߏߝߐߣߍ߲߫. ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ - ߝߌߟߑߗ߭ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߡߊ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊߙߊ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߊ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߛߎߓߊ߯ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߬ߝߐ߫ ߞߟߐ߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߋ߬
ߧߊߙߌ ߞߊ. ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊ߬
ߧߊߙߌ ߞߊ; ߞߎߡߘߊ (ߞߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬)
ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߏ ߟߊ ߑ ߓߏߞߛߌߓߏߕߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߡߎߛߌߕߙߊ߲ ߗߊߡߌߦߐ߲ߥߵ ߕߐߜ߭ߐߥߵ (ߞߍߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ) ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߞߎߡߘߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߞߏߝߐ߫ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߝߋߎ߫.
ߞߎߡߘߊ ߓߐߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߟߋ߬ ߕߊ߲߫߸ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸
ߡߊߟߏߦߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߖߋߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߐ߫
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߐ ߊ ߞߊ .
ߏ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߔߌߟߊߞߌ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߒߝߊߣߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߡߛߊߥߵ ߝߍ. ߒ
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ߥߊߛߊ ߣߋ ߟߊ ߣߴߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߛߌߛߊ߲߬. . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ
ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. . . . ߒ
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߝߏߛߌ ߕߋߣߊ ߕߙߐ ߣߋ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. . . .
ߒ߬ߞߊ߬ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߲߬
“er's” ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߦߋ߫: ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߛߙߐ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌ
ߒ ߕߋߙߌ ߞߏߟߍ߲ ߞߙߋߥߋ ߞߏ ߧߊߙߌ ߡߊ߲ ߦߋ ߡߊ߲ߗߊ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߘߍ ߘߐ߫߸
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߑ
ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߞߊߓߣߌ ߘߊߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߢߎ — ߛߟߌߕߍߙߌ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ — ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
passed ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߍ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߤߊ߲ߞߌ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߸ ߔߏߕߍߙ ߸ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫؟"
« ߞߊߓߌ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߑ ߔߏߕߍߙߌ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߌ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߓߐ߫
ߢߜ߭ߐߝߍ߬؟"
“ߤߋ — ߧߊߙߌ!”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߒߓߋ ߞߊߛߌ ߒߓߊ ߛߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬ ߒߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߞߍ
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲. . . .”
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߌ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬.”
ߗߏ ߞߎ߲ ߦߋ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ — ߗߍ߲߭ߘߏ — ߤߊߞߍߕߏ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߊ.
“ߋߙߌ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߊߙߊߕߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߞߍ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬."

' '
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏߛߓߍ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߕߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߞߏ ߘߐ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ ߖߊߞߌ ; ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫،
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߙߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߞߍ ߗߏߜ߭ߏ.
“ߗߍ߬ߢߎߡߊ߲ ߓߊ؟ ߊ߬ ߞߊ߫؟" ߔߊߣߛߌ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߟߐ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߍ ߣߌ ߢߍ ߙߌߕߊ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߞߐߝߍ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. “ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߙߌ — ߗߌߢߍ ߘߐ؟”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߟߊ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߟߌߕߍߙߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߡߍ. “ߌ ߞߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߧߊߙߌ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߢߊ ߘߊ. ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߝߋߎ߫
ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ ߦߋ
ߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߌߣߊ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߣߍ ߟߊߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߣߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߙߌߕߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߓߍ߯ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬، ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߘߐߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߴߎ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ
was adamant: ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߣߌ ߙߏߣߌ ߛߐߣߊ߫
ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߌ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ .
ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ —”
“ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߌ ߡߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߒ ߕߴߊ߬ ߖߍ. . . .”
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߦߋ ߞߏߛߓߍ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߦߟߍ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߎߡߏߣߌ߲߫ ߛ߭ߊߙߑߡߛ ߡߊߟߐ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߦߟߌߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߎ
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌߥߵ.
ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎߡߎ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߏ ߞߏߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߕߙߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ ؟ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎߡ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫
ߎ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߘߏ
ߊ ߞߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߛߙߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬.
“ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߞߙߎߡߵ ߞߊ߫ ߔߙߏߝߍ߲ ߖߍߟߋ߲. « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߏ ߓߏ߲ !
ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ WonkyFaint ߞߏ ߞߍ߫ —”
“Wronski Feint,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎ ߟߊ. ߊߟߎ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߓߟߏߡߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊߣߎ ߞߊ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߥߙߍ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߊ ߙߏߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߡߙߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߍ
ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߏߣߞߌ-ߝߊߣߕߌ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߘߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߎߡߦߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ. ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߙߊ ߝߟߐ ߡߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߞߍ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߝߌߟߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߎߘߎ߲.
ߛߌߓߌߙߌ ߞߊ ߕߊ ߕߙߊ ߝߟߐ ߟߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߓߋ ߛߓߊߣߊ ߟߊ

' '
ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߛߏ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߓߐ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߛߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߣߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߞߏ. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ .
ߊ߬ߟߋ؟"
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫. . . .”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
“ߏߧߧ ߧߊߙߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫ —”
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ.”
“ߏ ߊ ߞߊߢߌ ߏ߬ߟߊ߫ . . .” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫
ߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ߑ ߣߌ߫ ߒ ߓߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.»
ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߘߏ߲ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߕߊ
ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫، ߊ ߦߋ߫ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߎ ߞߊ߲ ߎ ߘߏߣߊ ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߣߐ߫ ߎ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߎ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߍ߬ߡߍ ߛߋߘߙߌߞߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ! ߕߐ߰ߛߙߋ ߟߎ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߎ߮ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߞߎߡߘߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ Honeydukes Sweetshop ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߓߊߥߵ ߘߎ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ . “ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.”
“ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫”
“ߣߊ߬ ߑ ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߌ ߕߙߐ߫ ߦߊ߲߬.”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫
the Three Broomsticks ߔߓߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߡߍߙߊ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߤߏߣߌߘߎߞߛ ߞߏߞߏ ߞߊ߬ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߙߐ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߦߋ
ߞߊ ߕߏ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ ߟߊߖߍ߫.”
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߣߐ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߝߐ߫ ; ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߗߊߡߊ߲ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߌ߭ߙߌ ߡߌߣߍ
ߓߙߎ ߛߓߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ߬.
ߓߊߙߌߞߊ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߡߊ߲ ߦߋ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߘߊߣߓߋߥߵ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߦߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߜ߭ߌߥߵ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߓߊߥߵ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߦߋߟߋ߲ߓߊߟߌ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߜ߭ߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߛߌ߰ߥߟߊ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫
ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߸ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߙߋߘ ߝߍ߬
ߖߏߙߌߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ. ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߙߏ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߌߦߍߙߌ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫.

' '
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߞߟߌ ߡߐߜ߭ߐ ߑ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ». “ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߡߙߊ߬ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ .
SPEW ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߣߌ ߙߏ߲ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ
ߛߙߍߘߍ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ߓߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߥߊߕߌ ߖߊߣߥߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊߟߎ߫ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߞߟߊ߬ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߕߌ߮ ߘߌ߫.
” ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߏ߲߬ SPEW ߘߐ߫ ” ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ .
ߝߎ߲ߞߎ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߙߌ ߘߐ ߡߌߣߍ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫
ߝߌ߬ߣߌ. “ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߕߎ߬ߡߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߓߍߣߊ߬ ߌ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߣߌ߲߬ ߝߐߟߌ ߟߊ߫
ߝߋ߲ߥߵ؟"
"ߣߌ ߛߙߊ߬ ߢߌߡߊ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߢߌߡߊ ߦߋ߫ ߛߏ-ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߞߍߥߊߟߋ ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍ. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ».
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߫ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬
butterbeer ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߔߓߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߟߊߖߍ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊ߲ߣߊ߫ ߊߓߏߕ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߡߍ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ! ߓߊߙߌߥߵ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊ߲߬
ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߏ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߊ
ߕߋߙߌߥߵ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߕߐ߰ߛߙߋ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫. . . . ߣߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. . . .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߦߟߍ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߖߘߐ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬
ߛߏߞߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ ߕߋߣߊ ߞߍ߫
' '
ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߢߍߛߌ߲
ߕߊߙߊߕߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߗߍߛߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ . . . ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߞߎߟߎ߲ߖߋ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߝߍ߬
else, ߟߞߣߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߐߝߍ߬. . . .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߙߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߎߡߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߘߎ߬ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐߣߌ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߓߌ ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߎ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
common room fire — ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߏߛߌ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. . . .
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߞߕߐߝߊ߲ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫ - ߏ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߡߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߝߍ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߕߊ߲ߞߊߙߘ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߎߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߞߊߙߘ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
hip flask. ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߍߙߌߕߊ ߑ ߛߏߕߜ߭ߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫; ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߘߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߍߘߌ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ. ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߓߍ ߦߋ ߎ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ .

' '
ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߣߌ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߌߣߊߝߐ .
ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߓߊ߰ߦߊ߫ ߡߐ߰ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߡߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߡߎߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ ߞߊߕߋߟߌ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߬ߟߌ߬ߣߊ߫،
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߖߐ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߰ ߊ߬ ߞߐߝߍ (ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬)߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߡߍ ߘߏߣߜ߭ߎ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ.
“ߊ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ SPEW ߞߊߦߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߝߴߊ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ , “Nice .
ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߔߏߕߍߙߌ.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
from Moody's nose ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߛߊߣߕߌ ߘߡߊߘߐ ߖߊ߲ߦߊ ߟߊ. ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߌ ߢߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — ?”
“ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬” ߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߐ߲߫
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߦߋ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫
SPEW ߞߊߦߌߕߌ ߝߣߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ” ߧߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬
ߞߊߓߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « Nice ter see yeh ߑ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸” ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߝߏ߫؟ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ. . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
nervously around and hissed , “ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫.”
ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߎߕߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬
ߞߵߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߦߋ ߕߍ߰ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬، ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߗߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫
ߕߊ߯ - ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߘߊߎ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߕߊ߬ ߡߊ߬
course — ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߞߏߛߓߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫; ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߛߎ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߐߥߵ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. ߞߙߋߝ߭ߌ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
hold of a stack of ߘߍ߬ߡߍ ߛߋߘߙߌߞߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ! ߓߊߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߛߎ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߘߡߍ߬! ߦߊߣߌ߬. ߥߟߊߛߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߥߵ ߟߊߕߍ߲
ߔߏߕߍߙߌ ߛߕߌߣߞߌ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߡߍ ߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫ “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߙߌ ߕߡߊߙߊ ߓߌ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߓߊ ߞߣߐߣߊ
ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߝߣߊ߫ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߘߊ߫߸ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߡߊߞߑߛߌߡ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.

' '
“ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߙߌ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟"
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߙߌߕߋߞߌ ߓߊ ߊ ߞߊ ߓߎߕߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊߛߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߕߟߎ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߎߋ߫ - ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߌߙߊ ߒߦߋ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲
ߛߞߙߌߥߕߌ ߦߋ߫ ߝߊߣ ߘߊ ߥߊߟߌߡߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߛߊ߲
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫
ߝߌ߬ߣߌ » ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߕߍ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. . . .”
” ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫. . . . ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߖߌ߲߬ߛߏ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ; ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߠߊ߫
ߞߐ߲߬ߛߏ.
“ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߑ ߡߎ߲߬ — ?”
“ߛߛߛ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘߵߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߌ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ.
“ߊߤߵ ߑ 'ߊߜ߭ߙߌߘ . . . ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ؟»
"ߓߐ߲ߜ߭-ߛߋߥߍߙ"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ .
ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߞߑߛߌߡ ߟߊ߫ ߛߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߑߛߌߡ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߞߙߐ ߓߍ
ߢߣߌߟߋ߫ . . . ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߖߍ. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߑ “ߥߊߦߌ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߊߜ߭ߙߌߘ؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋ߫߸ ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫.
On'y — ߌ ߡߊ߲ ߕߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ? ߊ߬ߥߐ߫
s'posed ߕߍߙߌ ߘߐ߲߫.”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫ ” ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ .
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߌ߯
ߏ߬߬ߟߊ߫. ߝߙߍ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߓߟߏ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߢߌ߬ߣߊ߬. ߣߴߎ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߖߐߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߌ ߞߐߘߏ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߘߊߡ ߡߊߞߑߛߌߡ ߝߍ߬. . . .
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ — ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߕߡߊߙߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫
ߕߎ ߞߣߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߌ߫ ߓߊߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ - ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߢߍߝߍ߬ . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߟߏ ߗߌߢߍ. . . .
ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌߡߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߎ ߞߙߝߍ — ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ߓߋ ߎ ߟߡߣߌ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬.

' '
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߟߊߞߢߊߣߍ߲߫ ߝߍߙߍ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߎ - ߕߊߛߎߡߊ ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߥߊߘߌߜߍ-ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲߬ߘߌ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߘߜ߭ߎߞߟߏ; ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫، ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߢߎߡߊ߲
ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߔߌߦߐ߲
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫; ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫߸ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߕߐ߭ߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߓߌߛߓߊ߬߸ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫
ߜߏ߬ߟߏ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫، ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߢߍߥߵ ߦߋ
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߸ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߗߜߊߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߊ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߍ߬ ߥߟߊ߫
rage, ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. . . . ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫
yowling, ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. . . .
"ߌ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ!" ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊ߫߸ « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ .
ߛߋ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߧߏߙߊ߲ߕߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ ߞߍ߫ !»
“ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߥߊ߬؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ!” ߛߎߓߊ߯ ߜߘߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߙߊߥߵ ߞߓߊߞߏߥߵ ߑ ߞߊ߲߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬!»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫.
“ߞߣߐ߬!” ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲߫ ߕߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ; ߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߡߊ߬، ߊ߬ ߣߎ߲ߝߙߍ ߟߎ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߙߍ ߡߌߣߍ — ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߜߏ߬ߟߏ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߜߏߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ.
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎߥߵ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߛߌߣߜ߭ߊ ߣߜ߭ߍ߬ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌߡߎ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߦߙߍ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߜ߭ߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߖߐ߲߫ ߠߋ߬: ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫.
“ߊ ߞߊߢߌ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ. "ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍ ߛߌߛߊ߲ — ߊ߲ ߓߴߎ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ .
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߛߊ ߎ ߦߋ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ —”
“ߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߎߦߊ ߖߎߡߍ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ ߗߊߙߌߟߌ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߦߋ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߐߝߍ.
ߗߊߙߌ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߐ߲ߜ߭ߙߌ ߧߏߣߜ߭ߙߌ ߦߋ . “Welsh Green ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ ߑ ߡߌ߲ ߝߕߌߣߌ — ߛߎߥߍߘߌ ShortSnout ߑ ߏ߬ blue-gray — ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߎߥߊ ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

' '
ߗߊߙߌߟߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ».
ߢߊߞߘߐߛߘߌ. “ߢߍߡߏߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ — ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ؟”
"ߖߎߛ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫" ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߥߟߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ߫ ߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫.
“ ߣߊ߯ߣߌ . . .” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߊ߬؟ ߎ߬ ߞߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ — ߞߴߎ ߞߟߍ߬؟”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߕߡߍ ߎ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ” ߗߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲
it gets nasty, ߟߊߝߌߦߊߟߌ ߖߊߓߌ ߟߊߓߍ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߥߵ ߢߣߌ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߏߙߌ ߕߊ. ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߐߝߍߟߊ ߝߙߊߕߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߟߊߖߍ߫.”
ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߐߙߑ߲ߕߍߟ ߞߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫.
ߢߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߐ߬ ߝߎߥߊ߲ߟߋߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫.
ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߤߐߙߑ߲ߕߍߟ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߎ߬ ߗߍ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߌ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߧߏߙߌߣߍߟߌ ߟߊ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ”. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ ߞߏ “ߧߊߙߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬". ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ.
"ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߟߎ߬ ߢߍߓߍ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
grimly, ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߊ ߘߊ ߟߊ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߡߊߡߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߕߙߊ ߝߟߐ ߟߊ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߋ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߞߊߓߌ. . . .” ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߟߊߘߍ߲߰.
“ ' ߎ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ ߞߏߛߓߍ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߍ ߓߋ ߟߞߣߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌ ߘߐ ߓߋߣߊ ߛߙߐ
ߘߊ߲!' ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߐ߬ߝߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߞߎߡߘߊ ߞߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
'ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߏ ߟߊ ߧߊߟߌ ! ߏ ߊ ߦߴߊ ߓߊߟߏ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ!' ”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬. ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߞߏ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߋߣߊ
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߘߊ߬ߡߛߏ
ߡߊߞߛߌߡߎ ߞߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊߓߏ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߜ߭ߙߐߞߌ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߕߟߊ߬ߕߊ߬ߟߏ߲߸ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߢߍߝߍ߬ . . . ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߊߙߌߝߊ ߕߊ ߊ ߞߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ - ߡߍ߲ ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲
strip of wood — ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߍ߲ ߘߐ ߡߊ ߡߌ߲ ߖߊߣߢߊ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲. ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߙߐ߲
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ — ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ߟߋ. ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߞߏ : « ߏ ! ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ . . . ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߦߋ߫.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߞߊߙߞߙߏߝߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫

' '
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ߫; ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ .
ߦߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߛߌߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߌߞߙߏߝ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߡߘߊߡ ߡߊߞߑߛߌߡ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ — ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߡߊߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋߢߊ ߟߊ߫߸ ߞߟߏߞߕߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߓߍߣߊ߬ ߢߍߕߍ߰
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߕߊߙߊߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߙߎߓߎ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲; ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߛߎߡߦߊ. . . . ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ ߡߊ߬. . . .
"ߓߊߟߑߘߍߙߑߘߊߛ!" ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߕߟߐ߬ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߋ ߖߊ߭ ߦߙߐ ߢߍߝߍ߬.
” ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߌ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߊ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߣߐߣߊ. ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬߸ ߞߊ߬ ߞߕߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫
ߞߏ ߊ ߞߛߊ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
any Dungbombs ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߣߌ Sirius ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߙߐ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫; ߏ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲
ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫߹ ߞߙߌߝ߭ߌߦߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ ߟߎ߬ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߔߏߕߍߙߌ ߙߋߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߛߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲.
ߛߌߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߝߟߐ ߘߐ߫
ߢߟߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߜ߭ߎ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߛߌߙߌߦߎߛ - ߌ ߦߋ߫ ߘߌ߬؟"
ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߕߊߙߊ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߞߊ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߡߊ ߖߙߐ ߒߦߋ ߊߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߌߙߌߦߐߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ —” ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ “ߊ߬ ߞߊߢߌ” — ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߛߋ߫
ߊ ߞߍ. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ - ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߝߐߟߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫،
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ. . .
“. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߟߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ
task, ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ dragons ߦߋ߫ ߑ ߛߌߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߟߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫ ߸ ߢߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬
ߊߖ߭ߌߞߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ — ߏ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ
ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ. ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ .

' '
ߊ߬ ߟߊߕߍ߰ߟߌ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ — ߒ ߡߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߦߊ߲߬ . . . ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫.»
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߓߘߊ߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫
ߣߐߥߵ. . . . ߗߍ߲߭ߘߏ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊߣߎ߲ ߞߊ߲߬
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟
ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ : « ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ . “ߤߊߙߌ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫߸ ߌߟߋ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟»
“ߊ߬ߥߐ߬ — ߊ߬ — ߡߎ߲߬؟”
« ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߖ߭ߌ߫ ߒ ߝߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߢߌ߬ߣߊ߫ — ߞߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬. ߡߏߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߞߊߙߞߙߏߝߵ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߛߞߓߊ߲ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫.»
"ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߓߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ - ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬؟”
ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍߣߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ».
« ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊߥߵ ߝߟߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ .
ߕߜ߭ߐߥߵ . . . ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊ߫. . . . ߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߦߋ ߦߋ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߐ߲ߣߌߦߊߥߵ ߘߜ߭ߋ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߟߏߞߕߏ ߦߋ߫ ߝߣߊ߫،
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߝߐ߫
ߒ ߕߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߏ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟ ߛߊߓߎߟߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲
ߢߊ߬ߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߏ ߞߏߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”

ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ —”
“— ߌ ߣߌ߫ ߘߌߢߍ߲ ߕߐߥߵ,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߗߍ߫ ߞߊߟߏ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߎ ߘߐ ߟߊ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ. ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ , ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ .
ߢߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߕߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߊ ߕߙߊ ߓߋߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ;
Mad-Eye's ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߡߍ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߊ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߲߫ ߧߊߟߌ. Moody ߦߋ߫ ߥߙߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫.”
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟» ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߞߊߙߌߞߙߏߝ߭ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ — ߡߎ߬ߣߊ߫ ؟”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߘߐߥߵ ߡߍ ».
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߖߌߟߊߝߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߥߟߌ߬. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ — ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߍ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߎߓߊ߯ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߏ߬ ߞߊ߲߬؟”
"ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߏߙߑߞߌ߲ߛ؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߗߐ߫ . . . ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߊߟߑߓߊߣߌ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߋ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߊ ߦߋ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
known Triwizard Tournament ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߥߊ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.

' '
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍߙߌߕߊ ߖߏߙߌߞߌ ߘߐ߲߫ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߣߌ ߌ ߝߊ߬ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߏ߬ ߕߍ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߧߊߙߌ. ߒ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ߝߋ߲.
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߏ ߘߐ߲߫ ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ؟”
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . . .
ߞߊߙߞߙߏߝߵ ߕߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ߬
ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߘߏ߲ ߞߌߟߊ ߟߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߌߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬،
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲"" ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߢߍߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫.”
"ߕߋߟߋ߲߫ - ߣߌ߲߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ”ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߙߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߘߐߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ - ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
knocked out by a single Stunner ߑ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ —”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲ . “ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߘߙߐ߫ -"
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ.
"ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎߟߋ߫. "ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ!”
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ - ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߢߘߊ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߘߐߕߊ߬
almighty uproar — ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ — ߊ ߦߋ,
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߍߦߙߐ ߞߊ߲߬ -
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߐߔߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫! ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߦߡߊߡߊ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲؟
ߙߏߣߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߘߏ߲߬߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫.
“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߏ.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߲߬ ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ؟”
“ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߦߙߐ ߟߊ —” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߗߌߢߍ ߞߊ ߢߊ ߥߟߌ߫.
"ߝߏߦߌ߬. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.»
“ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߣߊ ߣߎ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߥߊ؟” ߤߊߙߌ߫
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߏߣ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ — ߣߌ߲ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߣߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߜߐߞߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸
” ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.
« ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߟߊߛߎ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߕߏ ߌ ߞߊ ߛߙߐ
on with practicing ߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߊ ߕߊ ߟߊ ߧߙߍ ߟߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߔߏߕߍߙ ߞߛߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߌߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߌ ߞߊ ߝߣߌ .

' '
ߕߙߊ߬ߕߊ߬ߘߏ߲. ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߊ߲ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬. . . . ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬
ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ ߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ .

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬
ߕߊߛ ߞ ߝߟߐ

ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߎߛߍߕߌ ߣߐ߭ ߘߐ߫، ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ ߛߙߐ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߋߕ
ߤߊߟ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߖߌߣߌ߫ ߝߍ߬. ߒ ߝߣߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߦߋ߲߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ ߞߏߥߵ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ߭ ߞߊ߲߬߸
ߤߊߟߌߓߌ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߘߌ߫
ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߕߏ ߝߏ ߕߊߙߊߕߌ ߛߎ ».
desperately, “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߊߙߌߞߙߎ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߛߓߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߌ ߡߙߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߐ߲߮ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫.
ߦߊ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ ߓߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߎߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߓߊ ߓߊ ߞߣߐ߫.
“ 'ߕߊߟߏ߲-ߞߟߏߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߗߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ . . . ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߦߊ ߝߎߙߊߞߍ . . .' ߣߌ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎߣߎ߫. . . .”
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߘߌ߫.
ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ . . .' ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߣߐ߲߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߴߏ߬ ߞߍ߫. . . .”
“ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ߥߵ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߝߟߌ
aside ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߊ߫.
“ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߕߐ߬ߣߐ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߊߟߋ߲؟ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߐ߬ߟߐ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. . . . ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߟߍߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߏ߬. . . . ߒ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߌߟߋ
ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫. . . ߝߏ߬ߣߌ߫
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߘߌ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߡߞߊߝߏ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߓߊߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ OWL ߟߊ߬ߕߍ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߍ߫. . . .”
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ, “ߌ ߓߋߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߌ ߖߏ߫ ߘߏߣߍ߲߫؟ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.”
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫
ߕߙߊ ߝߟߐ
' '
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ Basic Hexes (Basic Hexes) ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ Busy ߊ߬ߣߌ߫ Vexed ߞߊ߲߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߏߟߌ ߦߋߟߋ߲ . . . ߒߜ߭ߊ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. . . ߝߙߏߣߕߏ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ . . . ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߲߬. . . ߜ߭ߙߌ ߣߍ߲ . . . ߊ ߦߋ ߡߌ߲
ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߡߞߊߝߏ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬. . .
“ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ” ߣߊ߬ ߧߊߙߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߝߙߏߓߊ ߛߏ . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߞߟߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߞߎߥߌߕߍߙߌ
ߥߎߟߊ. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߓߐߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߟߌߜ߭ߊߙߌ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߊ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߗߍߞߵߛߍ.
ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߞߎߣߓߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏߛߓߍ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ ߣߌ
ߊ߬ ߡߛߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߔߙߌߥߍߕߌ ߘߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߘߎߘߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߘߐ߲߫؛ ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ .
ߜ߭ߟߍߦߊ (ߊ ߞߊߣߞ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߞߊ ߢߍ) ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߐߝ ߟߊ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ.

' '
ߛߋߘߙߌߞ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߐ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. . . ߞߟߏߞߕߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߡߊߞߑߛߌߡ ߣߌ߫
ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߣߌ ߞߙߎߡߎ ߦߋ߫. . . .
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߒߓߋ ߌ ߦߋ ߛߎߣߜ߭ߎ ߟߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ” ߕߊ߯ ߒ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߞߐ߫ ߸ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߓߘߊ߫ ߞߟߌ߫ -”
“ߒ ߓߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌߡߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸
ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߏ ߟߎ ߗߍߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߊߙߌ ߞߏߙߌ ߟߊ. ߣߌ߬
ߊ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߖߐ߲ߖߐ߲.
“ߘߌߝߌߣߘߏ!”
ߛߋߘߙߌߞ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫. ߜߟߏ߬-ߜߏ߬ߟߏ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߣߌ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߞߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߘߎߓߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߋ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߌ ߞߣߊ߫ ߕߙߐ߫”߸ ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬. « ߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߌߕߌߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߑ ߕߊ߯. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߝߏ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ ߝߏ ߊ ߦߙߍ ߣߌ ߛߋߘߙߌߞߌ.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߢߍߕߊ߮ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߟߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߎߓߊ ߟߊ߫. “ߒߞߊ߫ ߓߙߐ ߘߐߙߐ߲
ߕߵߟߊ߫ . . . ߞߎߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ . . .”
“ߛߋߘߙߌߞߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߘߙߏߣߥߵ ߦߋ߫.”

' '
"ߡߎ߬؟" ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬.
” ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߡߊߝߟߍ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊߣߌ ߛߙߐ߬ ߑ .
ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
ߞߊߓߌ ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߛߋߘߙߌߞߌ ߢߍ ߜ߭ߙߌ ߟߊ.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
"ߒ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬," ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ.”
» ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲. . . .”
"ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏߢߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߘߐ߲߫.
ߝߑߟߍߙ ߣߌ߫ ߞߙߎߡ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ - ߡߊߞߑߛߌߡ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ߭ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫،
ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߝߙߊߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߕߋߣߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫، ߧߊߙߌ ߕߋߣߊ
ߊ ߦߴߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߕߏ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊ ߎ ߟߊߓߍ߲ ߡߊ — ߊ߬ ߞߊߢߌ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߥߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ. . .
“ߏ߬ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߋߘߙߌ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ .
ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߛߋߘߙߌߞ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌߞߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ Mad-Eye Moody ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ». “ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߏߘߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

' '
“Er — ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ —”
” ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߔߐߕߌ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߕߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߜ߭ߐ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߦߋߟߌ ߡߊ߲߫ ߣߐ߲߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߐ߫، . .
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. ߡߎߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲.
"ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߔߏߕߍߙ"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ; ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߦߋ߫
ߊ ߡߊߞߣߐߣߌ ߓߍ.
ߡߏߘߌ ߞߏ : « ߌ ߛߜ߭ߌ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߓߙߘߊ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߕߋ߬ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߖߍ߬ߘߍ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߟߎߔߌߣߌ
ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߞߎߙߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߎ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߓߙߘߊ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ 1914 ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߎ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ ߓߊ ߘߐ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߛߣߌߞߌߛߞߐߔߎ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ
ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ Moody ߕߊ ߞߊ߲. ߞߣߐ߫
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߛߊ߲ߡߊߝߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߎ߲

' '
ߘߜ߭ߐߣߌ߫. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߝߍ߬
ߞߏߞߏ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߛߙߐ߬ߟߊߥߵ ߑ ߥߊ؟” ߡߏߘߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߞߊ ߛߊߣߎ ߡߜ߭ߎ
ߝߌߢߍ.
“ߜߎ߲߬ߘߎ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߎߦߊߥߵ . . . ߣߝߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߞߟߊߣߘߋ߲
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߞߊߓߌ ߒ ߛߋߙߊ ߦߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫
Sneakoscope ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߌߟߋ ߖߐ߬. ߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫
up more than kid stuff » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟”
“ߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߜ߭ߎ-ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. ߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߓߊ߬߸
ߣߋ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߝߏ ߒ ߦߴߎ ߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߡߊ߬
ߝߢߐߘߊ ߞߘߐ߫، ߞߏ߲ߢߌ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߏ ߡߏߘߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߢߍ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫
ߛߋߘߙߌߞ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߦߋ߫߸ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߕߌߢߍ.
” ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ ” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߦߙߌ ߛߋ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. “ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߟߊߘߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

' '
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫. “ߏ ߞߎ߲ ߦߋ — ߞߊߛߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ .
ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߖߊߞߌ ߡߎߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߙߐ ߞߊߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߞߛߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߏ߬ߟߎ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߓߎߜ߭ߐ. ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߡߎߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ ߌ ߓߋߣߊ ߕߡߍ ߌ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߝߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߓߵߟߋ߬؟" ߡߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߴߌ ߡߊ ߖߊߣߕߏ
ߟߊߘߌ߯ߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߝߟߐ ߦߋ߫ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߒ ߡߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬ ” ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߐ.
ߡߎߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߓߴߎ ߛߙߐ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߞߊߢߌ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߕߌߢߍ߲
“ߞߌߘߌߗߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߗߊ, “ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߍ ߗߊߡߊ߲ —”
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ .
ߢߍ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߝߋߎ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߡߍ߫."
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ . . .” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. » ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߞߍ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ —”
” ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߟߌ߰ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬.”

' '
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ؟
“ ߣߊ߬ ߑ ߗߍ߭ . . .” ߡߏߘߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ߫. “ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ . . .
ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ Firebolt ߞߏ ߟߊ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ —
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߝߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬. “ߤߊߙߌߡߏߣߌ — ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߒ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫.”
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߖߐ߬ߘߐ ߟߊ߫ ߝߑߟߎߕߍߙߑߓߌ߫ ߓߎߛ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊߕߍ߰ ߟߊ߫.
“ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊߞߟߌߟߌ ߞߍߢߊ ߘߋ߬ߞߌ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߣߌ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.»
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߓߙߊ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߧߊߙߌ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ. . . .”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. "ߘߐ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊߓߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. . . .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬. . . .”
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߕߡߍ ߖߊߕߋߓߐߟߌ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߡߊߕߊ߯ ߸ ߏ߬ ߘߏ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬
point ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ

' '
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߤߐߞߎ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߞߌ߬ߘߌ߲߬ߕߌ߮ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߋߙߊ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߓߊ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߡߌ߫ .
better of him, « ߝߏߣߌ ߊ ߡߊ ߟߊߓߐ . ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߕߙߐ߫."
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ; ߊ߲߬
ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߢߍ ߡߌߣߍ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߞߌߟߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ ߕߊ߬
ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߟߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߌߞߘߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߝߋ߫ ߞߴߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߘߌ߫
Summoning Charms — ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߘߏ߲ ߝߏ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߔߌߥߵ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߗߊߦߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߗ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߡߍ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫: ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߸ ߛߓߍߘߋ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊߦߟߍ߬ߣߍ߲
ߛߌ߰ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߸ ߜ߭ߐߓߑߛߑߕߐ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߸ ߕߙߋߝ߭ߐߙ. ߘߙߐ߲߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߗߊߙߌ.
"ߏ߬ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫" ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .

' '
spell,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߘߊߢߍ ߘߐ ߝߟߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ « ߒ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߣߌ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ . . .” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. "ߊߞߑߛߌߦߏ߫ ߞߘߐߝߐߟߊ߲!"
ߞߊ߬ߝߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
room, ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߤߊߙߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫. “ߕߊߛߎߡߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬. . . .”
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ “ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߌ ߓߴߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߞߊ߲ ߗߍߛߙߌ ߗߍߛߙߌ ߊ ߓߋ ߣߊ. ߧߊߙߌ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ߯ߣߌ߫ . . . ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߟߊ.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߏߟߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߊ߲
ߗߊߙߌ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߦߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ.
ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߐ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߘߊߓߐߙߊ ߊ ߟߡߣߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ ߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ “ ߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߔߐߕߌ ” ߊ ߓߋ߫ ߕߡߍ. ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߗߏ߯ߦߊ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߝߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߖߊߓߌ ߕߊߙߌߞߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ (ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ

' '
ߕߡߍ߬ߣߊ߫؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߌ߫؟߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ.
“ߔߏߕߍߙ߸ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬
ߛߌߛߊ߲߬. . . . ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߞߊ ߕߙߊ ߝߟߐ ߡߊ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߙߎ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߊ߲
ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߧߊߙߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲!”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫
seem ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߣߊ߫; ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߏߥߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߣߣߍ ߥߎߟߘߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߎߡߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. . . . ߊ߲ ߦߋ
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߞߏߢߊ ߡߊߡߙߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߓߵߟߏ. . . . ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߋߞߏ ߓߍ ߞߍ ߥߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߟߊ. . . . ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. “ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߊߢߌ.”
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߞߎߣߜ߭ߏ ߟߊ
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߐߝߍ ߘߊߣߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߊ ߖߍߦߊ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߊߝߟߊ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫߸
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ».
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߘߐ߫߸ “ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ . ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. . . ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߕߊߓߟߏ ߟߊ. . . . ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫."
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߦߙߐ ߟߊ
ߕߊߝߟߊ ߘߏ߲߬ߘߊ. ߧߊߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.

' '
ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߦߙߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߟߊߡߌ. ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߣߛߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߸ ߛߋߘߙߌߞ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
“ߤߊߙߌ߫߹ ߊ߬ ߞߊߘߌ-ߏ!” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫!”
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߫ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ — ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߌ ߝߊߟߋ߲!” ߓߊߜ߭ߡߊߣߵ ߞߏ
ߡߣߍߡߣߍߟߊ. « ߣߌ ߖߊ߬ߡߊ ߓߍߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߙߐ ߦߋ߫ » — ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ .
shook it at them — “ߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ! ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ — er — .
ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ . . . ߊߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ . . .
ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ߲ ߝߊ߲ ߕߊ !»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߕߊߝߟߊ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐߣߌ. ߝ߭ߍߙߌ ߘߋߟߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߎߡߎ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߋߎ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߣߴߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߊ ߘߊ ; ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߘߌ ߏ ߞߏ ߟߊ. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߡߍ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߌ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸
ߦߟߍ ߑ ߕߏߟߏ߲. . . . ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߊ ߖߊߡߊ ߟߊ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߎߦߊ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫

' '
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ - ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫
ߖߟߐߞߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߎߛߏߥߵ ߝߟߐ » ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝ߭ߍߙߌ ߘߍߞߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ — ߥߊߟߛߊ ߜ߭ߙߌ. ߣߌߡߐߙߐ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍߙߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߊߦߌ
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߐ߫ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
been right: ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ.
ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߙߎߡ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߣߎߥߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ. ߣߌߡߐߙߐ߲ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ ߧߊߟߌ ߡߊ
blink, ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ.
ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߐߙߊ
ߛߎߥߍߘߌߟߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߸ ߝߙߍߕߍ߫ ߝߟߐ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߖߟߐߞߌ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߤߐ߲ߜ߭ߙߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߌ ߓߍߣߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߢߍߕߍ߰߸ ߝߙߍߕߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߟߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߟߍ߬߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߓߊ ߒ ߓߋ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫߸
ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߡߍ
ߊ߬ߦߵߥߊ߬؟ ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߧߊߙߌ . . . ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐߣߖߐߣ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߞߐߞߊ߲߬؟"
“ߋߙߌ . . . ߊ߬ߥߐ߬ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߕߊߝߟߊ ߣߌ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫߸
ߦߙߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߝߊ߬ ߢߍ߫ .
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߌ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫؟»
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߣߋ — ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.”

' '
“ߝߙߍ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫؟” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߓߍ߲߬ߓߍ߲߬ߓߍ߲ ߘߐ߫.
“ߓߊߏ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߕߟߊ߫߸ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬߸
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫. . . . ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫
ߘߡߍ߬ . . .”
"ߊ߬ߦߌ߫" ߸
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߣߋ — ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ.”
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߧߊߙߌ" ߑ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߢߍ߬. “ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ —”
ߝߌߟߋ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ.
“ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߧߊߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߕߊߝߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߛߋߘߙߌߞߌ ߓߋ ߓߐ ߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߝߙߌߛߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߝߍ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߡߍߙߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߑߟߍߙ ߣߌ߫ ߞߙߎߡ ߝߍ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߡߍߟߌ. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ . . . ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
past ߛߎߥߍߘߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߝߑߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫. . . . ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌ ߘߐ߫

' '
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ : « ߏߥߏ ߑ ߣߙߐ ߡߌߛߍ߲ ߦߋ ߑ ߣߙߐ ߗߊߡߊ߲ » . . . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌߥߵ ߕߊ ߣߌ߲!” . . . “ߢߍߡߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌߡߊ — ߤߌߣߍ ߊ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ : ߛߋߘߙߌߞߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ .
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߌߥߵ ߟߊ!»
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫.
“ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߕߊ!” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. “ߡߛߌ ߘߋߟߊߞߌ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬!”
ߝ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߡߊ߬ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߞߙߎߡ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߊߝߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߢߐ߲߮ ߢߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬. . . . “ߏߧߧ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߞߊߓߏ߬!" ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߋ߭ߋ߫ . . . ߝߊߦߌߙߊ߫!
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!»
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߕߍ߯ߝߐ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫. . . . ߝߟߍߙߌ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬. ߟߐ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߝ߭ߍߙߌ ߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ . . . ߢߟߍߡߊ ߗߊߡߊ߲ . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߑ ߝߌߟߋ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߞߙߎߡߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬!” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎߡ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ; ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ
ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߣߔߎ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߛߌߙߊ߲ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ .
ߥߎߟߊ. . . .

' '
“ߊ ߝߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߯ߣߌ߲߫ ߕߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߛߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌߙߊ — ߊ߬ߣߌ߫ —
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ !»
ߕߍߝߐߟߌ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߝߢߐ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌ߫، ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ - ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߡߊߙߌߛߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐߟߌ ߡߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߗߊߦߊ߫
crescendo ߊ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߦߙߌߥߵ ߞߙߍߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߟߊ߲ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߛߜ߭ߏ ߞߎߟߍߙߌ. ߢߍߘߊ ߞߡߍ ߞߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߡߍ ߞߡߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߌ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬
ߟߊߓߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߘߊ ߥߙߍ ߟߊ
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸
ߢߋ߬ߟߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߏ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߘߌ߫ ߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬. ߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ . . . ߞߵߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߔߋߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫.
"ߊߛߌߦߏ߫ ߕߊߛߎߡߊ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. . . . ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ . . . ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߣߌ߫ ߓߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߎߋߛߎߋߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߦߏ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߓߎ߲ߓߎ߲߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߣߌ߫
ߢߘߊ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. . . .

' '
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ; ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ .
midair ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ. . . . ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫. . . ߒߜ߭ߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. . . ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ
ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ. . . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫. . . .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߎߟߍߙߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߏߙߊ߲ߕߌ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯
ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߣߊ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߊ ߦߋ. . . .
ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. . . ߞߎߦߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߐߙߑ߲ߕߍߟ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ. . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߕߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߞߟߐ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫، “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫, “ߞߍߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ . . . ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߧߏߙߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ; ߕߊߛߎߡߊ ߖߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߓߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߐ
ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ . . . ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
dodging a ߓߟߎߘߙߌ. . . .
“ߛߞߐߕߌ ߓߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ ߡ.ߞߙߎߡߎ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐ߫، ߤߐߙߑߣߌߕߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬

' '
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߕߊ߯ ; ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ - ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ
ߧߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߏߙߌߕߍߟߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߒߜ߭ߊ
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߡߊ߫ ߕߊ߬ - ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߢߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߝߙߊ߫ —
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߡߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߫ ߘߎ߲߬. . . . ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߞߐߝߍߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߞߍߘߌߞߍߦߊ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߬. . . .
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߧߊߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ ߟߊߛߎ߲ ߊ ߞߊ ߞߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋߣߊ ߜ߭ߙߌ ߎ ߟߊ ߊߓߘߊ. . . . ߣߜ߭ߍ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. . . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߝߟߐ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߘߐ ߟߊ ߊ ߡߊ ߛߙߐ ߞߊ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫
threat ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߊߥߵ ߕߏ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲߬
ߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ
ߓߊߙߌ. . . .
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߤߐߙߑߣߌߕߍߟ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߲
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߊߙߌ. . . .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌ ߊ ߦߋ ߢߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌߣߍ ; ߊ߬ ߞߎ
thrashed again ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߌߛߊ߲. . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. . . . ߊ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. . . .

' '
“ߣߊ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߒ ߕߊ . . . ߌ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߓߊߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߟߏߡߊߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ — ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߸ ߥߟߴߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߊ߫ ߟߞߊߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ —
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ — ߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛ߭ߍߝߊ߲ -
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߟߐ߬ߦߙߐ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߟߌߙߋ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߡߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߗߊߦߊ —
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߐ߲߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߙߌߟߊ߬ߞߊߥߵ
ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫ —
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ! ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߢߍߣߖߍߟߊ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߛߙߐ߬! ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߌ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߹
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߍ߬
ߤߐߙߑߣߌߕߍߟ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߎߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸
ߎ ߓߍ ߓߋ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߎ ߟߊ ߎ ߞߊ ߢߟߍ ߖߍߦߊ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߲ߦߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌߣߍ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߛߣߐ߬ߡߍ ߝߍ߲ߦߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ
ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ߫. . . .
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߔߐߕߌ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
got off the Firebolt — ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊߣߎ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫، “ߌ ߓߋ߫

' '
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߟߊߖߍ߫ ߛߊߣߌ ߞߙߕߌߜ߭ߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߛߵߞߐߙߌ. . . . ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߖߐߛߌ ߞߊ߬ ߓߊ߲. . . .”
“ߦߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߦߋ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ'
ߧߏߙߊ߲ߕߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߊߙߌߟߌ ߞߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߥߏߙߌߛ’ —”
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߣߊ߫
ߝߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߏߘߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ; ߊ߬ ߢߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߔߐߕߌ » .
“ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߘߍ߬ߡߍ ߝߟߐ ߕߊ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ . . .” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ.
ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߝߟߊ ߝߌߟߊߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߤߊߡߌߟߋ߫.
“ߛߊߣߊ߲ߥߵ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߣߐߣߊ.
ߕߊߝߟߊ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߓߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߕߊ ߘߐ߲
shadow through the canvas ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߡߊ ߖߐߜ߭ߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߥߟߌ߫. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. « ߛߊ߭ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߣߊ߬ߕߐ؟ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ . . . ߣߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ . . . ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߖߐߛߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߥߌߏߛߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߙߍ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߐ߰ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ — ߛߜ߭ߌ߬ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߓߐ߫.”

' '
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ : ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊߘߙߌߣߊߟߌ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߢߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߣߐߣߊ — ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߤߊߙߌ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߦߋ߬
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߲߬! ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ !»
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߘߏ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ .
goblet — I — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߌ ߟߊߘߏ߲!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߞߍߙߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߡߊ߬
ߘߝߊߟߋ߫."
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߛߙߐ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ ߊ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ » ߛߊߣߌ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߓߐ. “ߌ ߢߌߣߍ ߊ ߟߊ.”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ, “ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߬ —”
"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊߛߌ ߓߐߙߊ.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߊߛߌ ߟߊ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߫

' '
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߣߌ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߛߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
away, ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
“Barking mad,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߤߊߙߌ ߑ ߣߊ߬ ߑ
ߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. . . .”
ߞߊ ߛߊߣߎ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫߸ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
« ߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߕߍ߫. ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫
ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ . . . ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߛߊ ߕߊ ߥߟߎ ߢߣߌ
ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߟߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ - ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߓߙߊߘߌ ߞߊ߲߬; ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߘߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߝ߭ߍߙߌ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߐ߫ - ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߝߣߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߣߎ߲ߞߙߎ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߌ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߓߙߎ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎߡ - ߌ ߕߍߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߌ ߡߙߌ߫ ߔߊ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬߹ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߞߐ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊ߫. ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߏ߬ ߟߋ ߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߟߊ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ - ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬
marks off for that ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ ߞߍ ߎ ߟߊ.”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߏߙߌߕߍߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ - ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲ ߠߊ߫.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߲ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫߸

' '
ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߞߙߌ ߝߟߐ ߦߋ — ߡߘߊߡߎ ߡߊߞߛߌ —
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ ߖߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
"ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬!" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߌ ߞߊߡߊ߬. . . .”
ߡ.ߞߙߎߛߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߡߊߓߏ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
“ߊ ߓߋ ߞߊߢߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߐ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲.
ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ - ߕߊ߲߫.
"ߕߊ߲؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫. "ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߣߋ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫. . . . ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ؟”
“ߤߊߙߌ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߙߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߘߐ ߖߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫ — ߣߊߣߌ.
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬. ” ߣߊ߯ߣߌ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߲߫ ߘߌ߫ ߞߙߎߡߎ ߡߊ߬!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߐߝ ߕߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ; ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߓߘߊ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߢߐ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߙߏߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫ . . . ߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߖߊ߬ߡߊ. ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ .
ߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߋߘߙߌߞߌ ߕߊ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߛߟߌߕߍߙߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ! ߌ ߣߌ߫ ߞߙߎߡߎ!” ߗߊߙߌߟߌ ߞߏ
ߥߌߛߟߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߒߓߊ ߗߌ

' '
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ — ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ! ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߙߐ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. . . . ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ،
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫߸
ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ : ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߛߌߜ߭ߌ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߏߙߌߣߍߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߛߎߡߊ߲߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߖߊ߲߫ ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߕߍ߰ ߞߊߡߊ߬. . . .
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ; ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߕߎ߲߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߝߑߟߍߙ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߣߌ߫ ߞߙߎߡ ߓߍ߯ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߝߊ߲߭ ߘߏ߫
ߛߋߘߙߌߞ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߙߌ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߓߍ߫!” ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߕߊߝߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߊ߲߬. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬. ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߟߊߝߢߐ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߢߍ߫߸ ߡߍ߲ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߕߟߊ ߟߊ߫
ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߏߟߋ ߞߌߟߋ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ — ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߓߋ ߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫! ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊߟߎ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬
ߟߊߞߊ߬ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ
ߝߊߣߜ߭ߊ — ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ
ߊߥߵ ߞߊ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߡߊ! ߊ߬ ߓߍ߯ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߞߏߛߐߓߍ߫؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߕߊ ߑ ߏ߬ߟߊ߫!»
ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߕߊߝߟߊ ߟߊ ߞߊ ߝߙߊ ߙߏ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐߝߍ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ
ߢߍߣߖߍߟߊ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߞߙߎ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߞߕߐ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫߸ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊߛߌߘߌ ߟߊ ߓߌ ; ߏ߬
Quick-Quotes ߞߎߥߌߟߵ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
“ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߟߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫
ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐߣߖߐߣ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬؟ ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߏ ߡߊ
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ؟ ߌ ߡߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߘߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. "ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫."
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߞߋߟߋ߲
HOUSE-ELF ߟߝߛߊߟߌ ߖߍ߬ߞߟߎ

ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߏߥߑߟߋߙߌ߫ ߟߊ߫
ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߗߋ߫ ߟߊ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߝߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ߭ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߏߥߑߟߋߙߌ߫ ߞߣߐ߫߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ. ” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ .
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߞߍߢߊ ߕߋߙߌߦߊ ߞߊ߲߬؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߡߛߌߛߞߌߥߵ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫. . . . ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߴߌ ߕߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߥߊߛߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬! ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ — ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ —”
ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ ߡߙߌߘߐ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫. ߙߐ߲߫
ߊ ߦߋ߫ ߔߌߜ߭ߌߖߋ߲ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߕߐ߭ߥߵ ߛߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߒ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߏߥߑߟߋߙߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫
arms, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߙߏ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ » . « ߣߌ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ .
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.”
“ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ. ” ߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߜ߭ߌߖߋ߲ ߝߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߌߦߐ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߗߋߛߓߍ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
usual — Harry ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ Sirius ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߧߏߙߊ߲ߕߌ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߋ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߌ߰ ߌ ߟߊ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮߸ ߤߊߙߌ߫ - ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߘߏߣߊ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߞߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߣߌ߫ ߖ߭ߌ߭ ߖ߭ߌ߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߭ߙߌ ߓߍߙ
ߞߐߞߊߣߊ؛ ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߌߓߎߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߓߋ߬߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߣߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ; ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߟߊ߫߸
ߏ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߤߐߙߑߣߌߕߍߟ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ Firebolt ߞߊ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߕߊߛߎߡߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߡߍ ߘߡߎߣߌ ߟߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫; ߊ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߙߊ ߝߟߐ ߞߍ ߥߊ ߊ ߕߋߣߊ ߛߙߐ
ߞߊ ߝߌߟߊߣߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߟߏ ߛߓߊ߬ ߟߊ.
"ߓߑߟߌߡߋ߫߸ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫"߸ ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ ߕߊ߬
ߝߊ߲ ߑ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߌߘߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊ ߘߊ ߢߍ ߧߊߙߌ ߕߊ ! ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ !»
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߣߐ߫. . . .”
“ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߞߊ .
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߝߣߊ߫ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߊ߯ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߟߌ ߞߊ߬ ߞߟߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߏ߬ߙߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߏߛߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ. ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߏ߬ ߟߋ
ߝߐߟߌߛߋ߲߫ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߣߌߞ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߙߞߌ ߛߌ ߟߊߓߐ.
“ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߝߙߍߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߟߌ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߛߋ. . . . ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߑ ߧߊߙߌ!”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ!” ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߏߛߌߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߛߊߕߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߟߍ߬ !»
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߔߙߏߕߌ ߦߋ߫ ߣߋߥߵ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ». "ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ Cruciatus Curse ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߟߊ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߖߊߡߎ߲ ߕߊߙߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߸
ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߞߊߢߌ ». » ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߙߍ߬ߡߎ߲߫ ߡߎ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ —”
ߣߋߥߌߟߵ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߞߙߍߡߎ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߎ߫. ߝߙߋߘߌ ߦߟߍߟߊ.
“ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ. . . .”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߕߊߙߌ ߘߐ߫ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߝߙߋߘߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ .
squeak ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ house-elf ߘߐ߫ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬. “ 'ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߑ
ߝߏߛߌ߬ ߓߍ߯!' ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ . . . ߡߌ߬ߛߌ ߖߋߣߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍߞߌ ߟߊ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߓߊߟߌ ߘߐ߫
ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
"ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ "ߘߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߕߛߊ ߘߍ߲ߥߟߊ ߞߕߐ߫
ߦߙߌߘߋ߲ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߐߙߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ —” ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
“ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߏ-ߟߝߛߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߙߐ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫
ߋ؟" ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߙߓߋߟߌߦߐ߲ ߡߊ߬؟»
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߧߊߙߌߡߣߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊߞߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߛߙߊߥߵ ߕߊ!» ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ߫ ” ߌ ߓߴߎ ߓߌߟߊ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߓߟߌ!”
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߞߊߣߊߙߌ ߓߊ.
"ߏ߯ - ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬߸ ߣߋߝ߭ߌߟ!" ߝߙߋߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. “ߒ ߢߌߣߍߣߊ — ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߞߎߕߙߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ —”
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲߬
ߧߊߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߞߣߊߙߌ ߞߙߍߡߎߥߵ!” ߝߙߋߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߢߍ߫. “ߖߏߙߌߛߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߓߐ߫ — ߛߌߞߌ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߑ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ !»
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߁ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߕߊ .
ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߛߋߡߎߛ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋ߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߤߐ߲ߜ߭ߙߌ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬
ߞߵߌ߫߭ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ . . . ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ߥߵ. . . .
ߘߋߛߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߣߊ߬ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߟߊ߫. ߢߊߝߐߟߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߓߐ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߘߐߙߎߡߛߌߕߙߊ߲ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲
ߓߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߛߊ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߠߌ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߟߊߝߍ ߞߊ ߢߍ
ߥߌߛߌߞߌ ߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲; ߦߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߣߐ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߊߘߏߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߙߎ߫ ߞߎ߲߰ ߝߍ߲ߡߊ߲. ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ
ߏ߬ߟߎ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߖߋ߭ ߝߢߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ. "ߝߍ߬
ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߴߎ ߓߋ ߞߊߔߌ ߘߐ ߝߍ. . . ߊ߲ ߓߴߎ ߟߊߓߍ߲߬
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. . . .”
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߞߙߎߕߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ߯ .
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߜߍߟߍ߲߸
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬، ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߊ߲; ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߣߍߥߵ
ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߌ ߡߜ߭ߎߥߵ.
“ߊ߲ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ, “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߘߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.»
ߒߜ߭ߊ߬ screuts ߑ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߞߴߎ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ ߏ߬ ߞߣߐ߫. Hagrid
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߐߣߊ ” ߊߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ߲!” ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߙߋߥߵ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߖߋ߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߌ߬ߛߌߡߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ - ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߸ ߞߙߊߓ ߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ — ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ .
ߞߐߝߍ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ; ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߎ߬ ߓߍ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߜ߭ߎߟߏ߲
the skrewts ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߣߌ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ; ߟߊߓߊ߲،
ߛߞߙߐߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߙߍߕߍ߫ ߕߊߛߎߡߊߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߐߝߍ. "ߖߎߛ' ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫"
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߕߙߐ߫!”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
skrewt off ߣߌ ߎ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . . . ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ.”
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߞߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߊߖߊߣߕߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ
ߞߏ߬ߟߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߓߊ߲ߓߊ߲ ߜߟߏ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߋ߬ ߢߍߕߐ߫ ߜߟߊߞߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߟߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰، ߕߊߛߎߡߊ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߖߋ߭ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫
ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.
"ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ߸ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ߟߊ"߸ ߙߌߕߊ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߢߌ ߛߊߣߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ .
skrewt squashed ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߡߊ߬.
ߙߌߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫.
“ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߞߏ߫:
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߙߌߕߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߍ߲ߘߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ .
ߒ ߦߴߊߥߵ ߞߏ ߡߍ ߞߊ ߡߍ . . . ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ߟߊ؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߛߞߙߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫؟ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߞߊ߲ ߊ ߞߏ
ߖߐߣߊ ߑ « ߎ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߥߊ؟ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߤߊߙߌ߫؟»
"ߡߎ߬؟ ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ . . . ߏߦߌ . . . ߊ߬ ߞߊߘߌ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߊߧߧ ߌ ߓߋ ߦߊ߲ ߧߊߙߌ!” ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟ ߌ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߙߌߕߊ ߞߏ : « ߞߊߣߎ » . “ߞߊߣߎߦߊ ߕߌߢߍ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߊ߬
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߲߫ ߞߊ߲߬ (ߡߍ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߢߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬) ߸ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ (ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫) ߸ ߛߌߡߎߛ (ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߠߊ߫) ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ߬ ߣߎ߲ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߎ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߘߊ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫”.
"ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬. . . ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ - ߋߙ - ߓߊ߲ߜ߭-ߍ߲ߘߋߘ ߛߑߞߏߕߛ."
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߋߙߌ — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߕߍ߫؟"
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ ߒߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߘߐ߫ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎ߫ ߖߊ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߊߡߊ߬ ߟߐ߯ߞߎ߲ ߏ߬ ߞߐ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߕߊ߲ߜߊ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߓߊ߲߫ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬.
“ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߧߊߙߌ!” ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫. « ߝߏ߫ ߖߎߡߊ ߛߎ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ .
ߤߊߜ߭ߙߌߘ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬”.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫ ߸ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߯ ߡߊ߬ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ —
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ ߡߊ ߊ ߟߊߓߐ߫ ߊߓߘߊ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
is Hagrid'll ߞߊ ߞߊ ߛߞߙߎߥߵ ߓߐ߫. ߛߓߊߟߌ߫ . . . ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߊ؟
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊߓߐ ߘߊߥߎ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫،
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋߙߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߌߟߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߐ߫ .
ߊ ߘߡߌߣߊ ߖߐߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ߫
ߔߑߟߎߕߐ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫,” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߜ߭ߏ ߑ “ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߐߥߵ” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ .
meaningfully at Harry — “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߴߎ߬ ߞߎ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߙߌߛߍ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ . ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߦߊ߲߬߸ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߘߎ߬ߡߊ ߘߎ߲߬ߧߊ. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߣߋ؟"
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߞߊߓߏ߬?” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߣߌߟߊߞߙߌ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߕߍ߲.
“ߛߊ߬ߦߊ ߒ ߞߊߣߎߓߊߥߵ.”
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߣߌ߫ ߟߥߊߣߘߍߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߎ ߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬߸ "ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ . . . ߡߎ߬ߕߎ߲
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߢߌߡߌ߲ߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸
ߝߛߊߦߌ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߋߦߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ » ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬ .
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߓߋ ߕߊ ߒߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫
ߞߓߊ߫ ߞߏ."
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏߛߓߍ߫ ».
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߊߙߐ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߊߝߍ߬
direction ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߊ߬. « ߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߛߏߞߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ. ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝ߭ߋߞߑߕߐߙ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫
ߊ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫. . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߎ߬ ߕߊ ߊ ߢߣߌ ߏ ߞߐߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎߡ. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߞߙߎߡ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߟߏߜ߭ߐ ߢߣߌ — ߒߜ߭ߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߥߊߕߐ߫
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬.
“ ߒ ߡߊ . . . ߓߊߟߑߘߍߙߑߘߊߛ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ߟߌ ߟߊߛߋ߫.
“ߤߊߙߌ!” ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ (ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫). “ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ —
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߑ ߞߓߊߞߏ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ —
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫ -"
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ — ߏߧߧ ߣߊ ߖߐߣߊ —”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߏߧߧ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ ߣߋ ߟߊ߫!” ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߡߊ߲ ߦߴߏ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߎ ߞߐߝߍ.
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߙߐ ߞߏ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߦߊ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߝߏ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ؟»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߞߏߝߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߡߍ߲ ߝߍ߬ ߛߎ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ ߧߊߙߌ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊߓߐ. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߊ߲߬ ߝߟߐ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߲߬ߞߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߞߓߊߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲
ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߍ߲ߥߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.
“ߏ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ. . . .”
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯
ߊ߬ ߢߍߘߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߘߊ߰ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߙߐ߲ߘߌ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߎ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߏ߬ ߝߍ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ !»
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߙߏ߲ —”
“ߌ ߦߋ߫ ߕߐߜ߭ߐ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߑ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߧߏߛߌ-ߋߟߵ ߟߝߛߊߟߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ؟ ߣߋ ߕߋ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߭ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ —”
“ߣߋ ߕߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߓߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ — ߏߧߧ ߣߊ
on, ߧߊߙߌ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߢߍߕߐ߫
ߦߙߌߘߋ߲߫ ߕߛߊߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߰ߛߌ߫
ߔߐߙߌ ߝߙߌߛߌ ߓߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߞߌ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߌ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫
ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߞߙߎ߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߘߎ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ « ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߑ ߗߍ߭ ! ߤߊߙߌ߫
ߔߏߕߍߙߌ!”
ߝߌߟߊߣߊ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߝߢߐ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫
squealing elf ߦߴߊ ߓߐ ߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ ߊ ߛߡߎ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߐߛߊߥߵ ߓߋߣߊ ߞߊߙߌ.
“ߘ-ߘߏߓߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߘߏߓߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߦߙߐ ߘߐߟߊ
ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. “ߘߏߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ .
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߸ ߛߟߊߕߌ߮߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯߹
ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲߫
ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߟߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ; ߣߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߡߐߣ߫ ߑ ߕߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߕߋ ߑ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ — ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߏ߬ ߞߎ߲߬ߛߙߊ߬ ߞߘߐ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ
ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߊ ߦߙߍ ߝߣߌ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߎߓߊߥߵ ߞߊ߲ ߘߌߢߍ ߓߍ߫
ߖߌߟߊߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
ߔߊߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐߥߵ; ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߏ߭ ߛߏ߬ߛߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߛߌߛߌ ߟߊߞߏߟߏ߲߸ ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߎߛߍߕߌߥߵ. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫
ߘߐߓߌ ߑ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐߓߌ ߟߊߓߐ߫. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߏߙߊ߲ߖߌ.
“ߘߏߓߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫.
“ߘߏߓߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߗߍ߭!” ߘߏߓߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߌ߫ ߘߏߓߌ߫ ߣߌ߫ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߡߊ߬،
ߞߙߊ߬ߡߐ߯!"
“ߥߌߣߞߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ߥߐ߬!” ߘߏߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲߫ ߦߙߌߡߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߍ߫
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߕߊߓߟߌ ߣߊߣߌ ߞߙߐ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߝߏߟߏ߲ߓߊ. ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߎߙߊ ߘߎ߲
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫߸
ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߘߊ߫ ߓߟߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߎߡߊߙߋ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߗߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߸ ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫.
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲߬ : ߕߋ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߦߏ߫ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߕߊ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߕߏߜ߭ߊ߫.
ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߓߙߌ߬ߞߌ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߥߌߣߞߌ ߗߍ!” ߊ߬ ߞߏ.
ߥߌߣߞߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߏߓߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߡߊ ߢߣߌ ߝߌ߬ߣߌ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߘߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߘߌ߫߸ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߕߟߏߓߊ ߟߎ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߏߓߌ߫ ߟߊ߫ ߞߙߎ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߓߍ߯
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊߖߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߥߌߣߞߌ.”
ߥߌ߲ߞߌ ߘߊߜߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊߛߌ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߦߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߥߌߘߋ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫.
”ߏߧߧ ߒߓߊ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߓߌ ߞߊ ߕߊ ߞߎߡߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. ” ߥߌߣߞߌ ߌ ߞߊ ߞߊߛߌ ߒߓߋ ߢߣߌ
ߕߍ߫ . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߑ ߘߐߓߌ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߋ ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫
ߥߌߣߞߌ ߞߊߛߌ.
“ߋߙߌ — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߌߞߘߐ߫߸ ߢߣߊߡߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲߰ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߋ-ߞߙߏ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߣߐߣߐ߫ ߘߎ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߛߌߞߌ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫.
“ߛߙߊ ߢߎߡߊ߲!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߎ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߟߞߡߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ; ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
low ߊ߬ߣߌ߫ retreat.
“ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐߓߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߏߓߌ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߋ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
“ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߗߍ!” ߘߐߓߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߘߏߓߌ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߞߎߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬،
ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ —”
ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲
ߣߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߊ ߗߍߛߙߌ
stem ߖߌߟߊ.
” ߘߏߓߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߘߝߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߛߙߐ߬!” ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸
ߗߍ߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߘߏߓߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߹
ߛߏ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߏߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߘߐߓߌ !»
“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߡߎߛߏ!” ߘߏߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߒߜ߭ߊ߬
ߛߎߓߊ߮ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߍ߫ ߛߏ-ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߖߌ߰.
'ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫' ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߘߊ ߓߋ߫ ߘߐߓߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫! ߕߙߊ ߞߊߘߌ ߘߏߓߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߣߌ
ߝߌ߬ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ. . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߘߏߓߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߟߌ ߞߍ߫߹
ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߞߊ ߛߏ - ߋߟߍߥߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ
ߘߐߓߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߕߊ. ߥߌߣߞߌ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߞߊߛߌ ߞߊ ߗߊߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߑ ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߌߣߞߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
out Winky ߝߣߊ߫ ߟߊߓߐߙߊ ߗߍ߭!” ߘߐߓߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߌߣߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߘߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
positivement ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߓߐߣߍ ߦߋ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߊߓߊ߲߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߥߌߣߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߑ ߗߍ߭ ! 'ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫
ߘߏߓߌ߫ ߣߌ߫ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬؟ ߘߐߓߌ ߞߏ. 'ߓߋ߲߬߫ ߡߌ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߏ-ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫؟' ߥߌߣߞߌ ߞߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏߓߌ
ߡߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߗߍ߭ ! ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ! ߏ߬ߟߊ߫ ߘߐߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߣߞߌ
ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߟߊߖߍ ߗߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ!”
ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫߸ ߞߊ߬ߛߌ ߛߍߥߊߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߘߐߓߌ ߛߙߊ ߡߛߊ߬ߞߍ ߣߴߊ .
ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫! ߏ߬ߟߊ߫ ߘߏߓߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍߡߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏߓߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ !»
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲߫ ߕߊ߲߫ ߘߌ߫ ߘߏߓߌ߫ ߡߊ߬ ߟߐ߯ߕߍ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
weekends off » ߑ ߘߐߓߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߑ ߡߎߛߏ. . . . ߧߙߐߣߦߊ ߞߊߘߌ ߘߏߓߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ ߡߎߛߏ ߑ ߓߙߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߌߣߞߌ؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߊ߲ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ ߥߌߣߞߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߌߣߞߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߊߓߌߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߝߍ ߊ ߢߍߘߊ ߓߍ
sopping wet ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ .
"ߥߌ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߕߍ߫ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬!" ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߥߌߣߞߌ ߡߊ ߖߌߣߍ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ! ߥߌߣߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ
ߡߊߟߏߦߊ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ !»
"ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ — ߥߌߣߞߌ ߑ ߣߊ߬ !
ߡ.ߞߙߎߛߵ ߘߋ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ! ߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߏ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߝߍ߫ ߥߟߊߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߕߋ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߣߍߣߌ߫ ߑ ߡߎߛߏ ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߞߙߎߛߵ ߣߍߣߌ߫ ! ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߹ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߦߋ߫
ߖߏ ߞߊ߬ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߖߎ߮ ߟߊߓߐ߫߹
"ߥߌ߲ߞߌ߫ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ"߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߘߐߓߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫. “ߥߌ߲ߞߌ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߘߌ߬ ߡ.
ߞߎߙߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯; ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߐ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߏ ߖߊߞߍߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߏߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫. " 'ߕߌߛ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲߬ߧߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯. ߊ߲ ߓߴߎ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߡߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߗߍ߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߐߙߍ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߋ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ill of them — ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߞߏ ߊ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ —
ߟߊ߫ -"
ߘߏߓߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫. ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫
him a — barmy old codger ߣߴߊ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߭ !”
ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߟߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫
normalement again ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߥߵ ߔߙߋߞߌ.
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߘߏߓߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߛߟߊߕߌ߮߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߦߴߊ߬ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߦߋ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߞߊߘߌ ߡߊߟߌߝߋߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲؟” ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ.
ߛߌߙߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߐߓߌ ߢߍ ߓߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߘߏߓߌ — ߘߏߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫,” ߊ ߞߏ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. “ߘߏߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ߫ — ߞߎ߲ ߦߋ߫ — ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫!”
ߘߏߓߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫
his own daring — ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߓߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ “Bad Dobby! ߡߊߢߌ߬
ߘߐߓߌ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߘߏߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.
"ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߏߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߞߍߟߌ!" ߥߌߣߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߌ ߡߊߟߏߦߊ ߌ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߘߐߓߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߌ ߡߛߊ߬ߞߍߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ !»
“ߎ߬ ߕߋ߫ ߒ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߥߌߣߞߌ!” ߘߏߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߘߏߓߌ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ!”
“ߏߧߧ ߌ ߦߋ߫ ߊߟߞߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߘߐߓߌ!” ߥߌߣߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐ
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. » ߒ ߝߊߣߕߊ ߡ.ߞߙߎߛߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ .
ߥߌߣߞߌ ߕߍ߫؟ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߙߏߗߌߥߵ ߟߊߖߍ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߞߊ ߡߍ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߍ߫، . . ߏߧߧ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߝߐ߫ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߌߣߞߌ ߟߊߓߐߙߊ ؟ ߏ ߡߊߟߏߦߊ ߑ ߡߊߟߏߦߊ !»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߥߌ߲ߞߌ߫߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߛ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߣߴߌ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ —”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ؟” ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߢߍߘߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. "ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ؟"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫.
“ߡ. ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬؟” ߥߌߣߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߊ
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ (ߊ߬ ​​ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋߗߏ߮ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
faces), ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߡ. ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫! ߊ ߞߏߛߓߍ
ߛߎߓߊ߯ ߖߎ߯߹ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߊߦߌ߫ !»
"ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ - ߖߎ߯ߡߊ߲؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫. » ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߥߌߣߞߌ ߦߋ߫! ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߣߞߌ ߕߴߊ ߝߐ߫ . . .
ߥߌ߲ߞߌ߫ - ߥߌ߲ߞߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫. . . .”
ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊߛߌ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߑ « ߝߊߣߕߊ ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߝߊߣߕߊ ߑ ߥߌߣߞߌ ߕߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߑ ߕߍ߫
ߗߡߊ߫!
ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߤߊߞߟߌߡߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߥߌߣߞߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ .
her to her crying and finished their tea ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߊߥߵ ߞߏ ߟߊ߫.
“ߘߏߓߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߣߌ ߘߐ ߛߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ!” ߊ ߞߏ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߘߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߊ߬.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߘߐߓߌ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߘߌ ߌ ߡߊ
ߣߋߍߟߌ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߡߊߙߌߣߌ ߟߊ ߊ ߞߍ
ߋ؟"
ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߌ ߡߊ߬ ” ߒߜ߭ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ ߌ ߞߊ ߕߋ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ .
ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬
ߣߌ߫ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߣߌ߫ ߔߌߕߋߥߵ ߦߋ߫.
“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߡߊߞߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲
ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߐߓߌ!”
“ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ؟”
ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߟߊߖߍ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߘߏߓߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ ߞߎ߲߬. « ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߘߌ!»
« ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ .
elves, you know » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߑ ߡߙߎ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. “ߘߏߓߌ߫ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. ߢߍߡߊߥߵ ߕߐ߭ߥߵ
ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋߣߊ ߓߌߟߊ ߎ ߟߊ
ߞߏ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߬!»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߥߌߣߞߌ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ .
“ߏߧߧ ߊ ߓߋߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ
ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲. “ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߜ߭ߋߙߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߙߌߛߵ ߕߍ߫ .
ߗߍ߭."
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ (ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߊߕߏ).
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߙߏߗߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫؟”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߊ߲ߕߌ߯ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫"
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ . . . ߞߎߡߊ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߥߊ؟”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߙߏߗ߭ ߞߘߐ ߞߊ߲߬”. "ߟߊ߫
least Bagman ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߛߙߐ߬.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߘߜ߭ߐߣߌ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߔߍߙߌߛߋ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ .
ߦߟߍߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߋߞߑߟߍߙ ߡߊ߬.
« ߔߍߙߌߛߋ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߲߫ ߣߴߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߟߊ߫ ߕߋ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߘߏ߲߬

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߝߌߟߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߬

ߔߏߕߍߙߌ! ߥߌߛߟߌ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߥߊ߬؟»
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߞߊ߲ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߊߟߊߡߎߛߊ ߟߏ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ; ߏ߬
ߖߌ߬ߣߍ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ (ߣߋߥߌߟߵ ߓߋ ߦߋ
ߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ); ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ ߓߐ߫
blackboard (“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫”).
ߕߊ߲ߙߋ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߞߟߍ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߘߋ߲߬ߓߘߎ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߛߎ߬ߘߎ߲ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫߸ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߜߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߔߐߕߌ ߣߌ߫ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߍ߫ .

ߎ߬ ߛߌ » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߜ߭ߏߛߏ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߢߍ — « ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫ .
“ߦߎߟ ߓߊߟ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ - ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߕߙߌߥߌߖ߭ߊߙߘ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߘߍߡߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߠߊ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍߥߵ. ߛߌߛߍ߲߬߸ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߕߐ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸
ߛߊ߲ߝߍ߬ — ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߣߴߌ
ߢߊߣߌ߬ߜ߭ߋ -"
ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߎߟߋߞߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߢߟߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߊ ߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߝߌ߬ߣߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ » .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߟߏ߲ ߛߋߦߌ߲ߙߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ —”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.
“ߦߌߟߍ ߓߊߟߏ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — ߋߙߌ — ߊ߲ ߞߊ .
hair down » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ .
ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߌ߯ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߐ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ
ߦߟߍߡߊߞߏ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬: ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫
bun, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߊ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ.
” ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ .
“ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߊ߲ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲. ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߊߟߏ߬ߦߊ߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬.

' '
ߥߎߙߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߔߏߕߍߙ - ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߏ߫،
ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.”
ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߡߣߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
haddock ߑ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߞߏ : « ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߗߊߡߌߦߐ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ — »
“ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߎߡߍ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߦߟߍߞߏ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ ߦߌߟߍ ߓߊߟߌ ߟߊ ߑ ߔߐߕߌ » . "ߌߞߊ߫
ߘߏ߲ߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߧߊߙߌ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߎ.
“ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬. “ߣߋ ߕߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
” ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߦߋߢߐ߲߯ߠߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߟߴߊ߬ ߦߟߌߟߊ ߘߐ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߎߥߵ ߑ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߔߕߌߣߌߦߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ ߓߙߊ ߖߍߞߟߎߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫”. ” ߌ ߦߋ߫ .
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߟߏߞߕߏ߸ ߌ ߓߍߣߊ߬ ߞߏ ߡߍ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߞߍ ߘߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ. ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߔߐߕߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ — ߒ ߕߋ߫ —”

' '
"ߌ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߍ߲߫ ߔߏߕߍߙ"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߐ߫
ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߗߜ߭ߏ.
ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߏߓߊ߫ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߤߐ߲ߜ߭ߙߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߕߊ߬ߟߌ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߌ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߗߍ߲߭ߘߏ
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߝߊߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߋ߬ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߌ߬
ߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ ߣߊߣߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊߟߏ ߣߊ ߕߊ ߟߊ — ߥߊߟߌߡߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߝߟߐ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߢߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍߕߐ߫ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߟߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߢߐ߲߯ߡߊ ߞߍ߫
ߛ߭ߎ. . . .
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߞߌߥߵ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߊߣ ߥߊߟߌߡߊ ߘߐߥߵ ߕߡߍߙߊ ߎ ߞߙߐ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ.
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߎ ߦߙߍߡߊ ߥߟߛߊ ߎ ߢߣߌߜ߭ߊ؟”
“ߟߊߛߏ ߞߋߟߋ߲؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߒߜ߭ߊ ߞߊ ߖߊ ߓߊ߯ߙߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߦߋ߫. . . . ߗߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߐ ; ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ; ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ
ߞߌߘߌߗ߭ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߬ߘߌߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

' '
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߏߛߊ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߧߐ߲ߜ߭ߙߌ ߧߏߣߜ߭ߙߌ ߘߐ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߓߋ ߖߙߐ߬ ߎ ߓߋߣߊ ߞߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬.”
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߢߊ ߘߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߐߛߓߍ ߑ ߙߏ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߕߊ ߟߊ
amazement ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߙߎ߬ߣߍ߲
ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߣߌ ߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߊ ߓߏߟߏ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ. ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߊߙߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߕߙߐ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌ߲߫߸ ߛߌߡߎߛ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ (ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲) ߛߊ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߣߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
"ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ," ߙߏߣߌ ߞߏ ߞߊ ߢߍ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߞߏߝߍ
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߧߊߟߌ : « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߟߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ » .
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߣߊ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߙߎߡ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߟߋ߬. "ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߊߘߌ !» ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߊ
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߍ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߝߏ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߓߴߊ ߕߙߐ ߣߌ ߗߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ߟߋ.
ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߞߏ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߸ ߢߣߊߡߦߊ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߎߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߢߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߟߐ ߞߍ߫، ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲

' '
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ ߛߋߘߙߌߞߌ ߗߍ߫ — ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߛߋߘߙߌߞߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߝߐߔߎ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߧߊߙߌ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߘߡߍ߬! ߓߊߙߌߥߵ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߝߣߍ߫. ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸
ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߏ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊߞߏߟߐ߲ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߘߐ߬ߝߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߏߝߐ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫
ߕߎ߬ߢߊ » ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߟߊ߫ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߬ߙߏ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߥߟߊ߬ߘߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߥߵ ߡߊ߬
ߟߊߝߙߍ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߐߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߕߊߓߟߌ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ screwts ߟߊߖߍ߫.
"ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ߯ ߣߋ ߕߊ߯
ter fetch yeh ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߙߎߛߍ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫
ߛߊ߲߭ߥߵ؟' ߊ߬ ߞߏ. 'ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߌ ߕߏߟߏ߲߫ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ?' ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߣߋ ߞߊ
ߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߧߊߙߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߓߌߢߍ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߟߌ߬
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߣߍ߰ ߘߊ߰ߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߕߍ߰،
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ .
ߡߊߘߌ߫."
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߛߊߟߡߊߣߘߌ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍߟߊ ߦߋ!”

' '
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬.
"ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߘߏ߲ ߏ߫ ߘߏ߲. 'ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߕߡߍ߬ ߊߓߘߊ
ߞߊߓߣߌ ߊ ߛߋߙߊ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ ߝߟߐ. . . .' ”
“ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߦߟߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߍ߯
righ' ߕߌߢߍ߲ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߢߟߍ ߟߊ ” ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߣߋߟߌ߲ ߘߏ߲ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߙߏߣߌ.
“ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߘߐ߲߭ ߘߊߦߟߍ߬߸
ߊ߬ߥߐ߫ ߤߊߙߌ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߕߊ؟»
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߑ ߝߋߎ߫” ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. ߦߌߟߍ ߓߏߟߌ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߬ߞߎ߬ ߞߡߍ߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߛߊ߲߬
ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
booked ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߥߌߙߏ. ߖߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߏ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߡߟߊߒߕߊ߲ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ WWN (Wizarding Wireless Network) ߟߊߡߍ
ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߝߐߟߌߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߘߊߓߌߟߊ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߘߌ ߎ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߧߊߞߟߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ; ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߞߍ ߊ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ߫ ߞߊߙߌ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߢߌߡߊ ߞߊ߲߬

' '
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߟߐ ߛߋ߲߬ߝߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊߓߘߊ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߵߛߵ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߟߊ߫
ߜ߭ߏߓߟߎ ߙߓߋߟߌߦߐ߲ߥߵ ߞߊ߲ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߣߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߖߐ߬ .
ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌߣߊߝߐ
ߣߋߟߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ ߟߊߓߌߟߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߟߌ ߖߏߟߌ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ
ߔߍߙߛߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߘߌ
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߌߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߝߣߍ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߸ ߛߎߋ߫ ߸ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫
ߎ߬ ߞߏ ߊ ߓߴߊߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߔߛߐߣߌ ߝߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲.
"ߖߎ߯ߡߊ߲ ߸ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬" ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߘߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߞߊ ߟߊߓߊ߲ ߕߌߢߍ
bit of term ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߡߡߡ . . . ߌ ߕߴߌ ߦߙߍ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߒߜ߭ߊ߬
ߋ؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬. ߙߐ߲߫ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫
Snap pack — ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ Muggle ߞߊ߲߬
ߞߊߙߕߌߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ .
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߔߊ߲ߣߌ ߣߌ߫ ߞߊߣߎߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߣߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߞߙߝߍ
ߕߊߛߎߡߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߧߊߟߌ ߣߴߌ ߡߊ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߎߙߊߥߵ ߘߐ߲!»

' '
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ߫ ߖߍ߲ߞߌ߲ߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߑߖ߭ߍߙ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߌߞߊߛߑߕߍߟ ߓߊߕ ߛߍߛߍߙ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߣߌ߲߬ ߝߊ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߣߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߒߓߋ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߝߏ ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊߣߌ”
ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߟߐ ߞߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߊߙߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߕߋ߲߬ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌߥߵ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߕߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲
ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ߫!”
”ߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ ߛߙߐ߬,” ߊ ߞߏ
ߙߏߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊߓߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߙߏ߲ . . . ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬، ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫،
ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߦߋ. ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߣߌ ߧߊߙߌ ߦߋ.
ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߙߐߦߊ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߙߏ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߜ߭ߌߖߋ߲ ߖߙߎߘߏ߲ ߥߊ߬؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߟߊߛߋ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߖߏߙߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ».
” ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߕߞߌ ߗߌ ߌ ߔߙߊߕߌ ߓߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ” ߊ ߞߏ
ߖߏߙߌߛߌ.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߖߐ߲ ߡߊ ߦߋ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
"ߌ ߣߎ߲ ߓߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. "ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ.

' '
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߞߍ߫
ߕߊ߯ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߏߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ "ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫" ߸ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. “ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊ߲؟”
ߝߙߍߘߌ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ߸ “ߏߦߌ߫߹ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫߹
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߛߑߔߌߣߍߕ ߝߍ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ؟”
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߦߋߗߏ߮ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߝߙߍߘ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊߟߌߛߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ.”
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߖߏߙߌ ߑ ߣߊ߬. . . .”
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊߛߌ ߡߜ߭ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߛߏ ߗߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ ߡߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߦߋ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߕߙߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.»
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߘߐ ߟߊߓߐ߫.
“ߝߌ߬ߟߊ . . . ߡߎ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߡߊ߬؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߌ ߓߊ ߘߐ߲,” ߙߏ߲ ߞߏ ߞߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߒߠߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ — ߣߌ߫ ߋߟߏߦߌߖ߭ ߡߌߘߑߖ߭ߍ߲߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߝߐ߫.”
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߣߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. “ߏ ߛߊ ߊ ߓߋ ߕߊ

' '
ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ؟»
“ߋߙߌ — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫” ߑ ߧߙߍߡߌ ߋ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߝߐ߫.
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߓߊߞߏߦߊ߫
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߡߊߛߘߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߴߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ. ߖߌߞߓߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫، ߊ ߕߊߣ ߣߌ ߝߌߟߊ
ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߡߊߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߜߍߘߐߕߊ ߡߊ߬߸
ߢߍߡߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ “O Come, All Ye
Faithful” ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߊߛߞߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߘߐ߲߫.
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߝߌߟߑߗ߸ ߟߊ߬ߡߐ߬ߓߊ߮ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߌߝ߭ߍߛ ߟߊߓߐ߫ ߞߣߐߘߐ߫
ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߝߊ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߗߌ ߢߣߌ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߙߏ߲
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߣߌ߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߕߍ߫،
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏߣ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߗߊߡߌߦߐߥߵ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߌߣߍ ߟߊ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߟߊߣߊ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߤߊߙߌ߫ — ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߢߌ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫,” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫

' '
ߖߎߡߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲
storming of a ߜ߭ߙߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߣߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ .
common room ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߖߍ߬ߢߐ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ߦߊ ߛߙߐ߬ — ߊߥߵ ߛߐߣߊ߫ ؟”
“ߋߙߌ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߋ߫ ߗߏ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߟߏ߲ — ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߓߌ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫ — ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ ߕߋߙߌߥߵ ߝߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߦߌ߫ - ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ ߡߊ ߞߊ ߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߝߎߙߊ ߟߊߖߍߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ — ߓߋߛߏߙߌ —
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ; ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߕߌߢߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߥߎߙߋ߲ ߝߐߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߊߖߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
”ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߗߏ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. . . . ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߝߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸
(ߞߊ߬ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ) ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫
a ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߞߏ ߝߌ߲߬ ߟߐ߲ߣߌߦߊߥߵ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ.
“ߋߙߌ — ߗߏ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߢߟߍ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߕߍ߫ ߦߋ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߍ
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߗߏ ߟߡߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߞߏ :
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߣߐ ߦߋ ߝߊߙߌߢߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߖߐ߬ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

' '
ߊ߬ ߞߏ : « ߋߙߌ ».
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ. ߗߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫،
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߣߍ߲ߣ ߟߊߓߐ
ߎ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߥߊ߲ߜ߭ߏߓߏߟߑߥߌߡ؟"
"ߛߓߊߟߌ߫؟" ߗߏ ߞߏ.
“ߌ — ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟
"ߋ߭ߋ߫!" ߗ߭ߏ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߌߟߋ߲ ߘߊ߫. “ߏߧߧ ߧߊߙߌ ߒߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬.”
“ߏߧߧ,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ; ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߛߊߣߌ ߊ ߞߣߐߣߊߥߵ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊ߭ ߟߎ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫،
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ,” ߊ ߞߏ “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ ߦߋ.”
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ" ߊ ߞߏ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߏ ߓߊߛߌ ߕߍ.”
ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߗߏ ߞߏ :
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ -"
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ 'ߞߊ߬ ߕߊ߯ ” ߑ ߗ߭ߏ ߞߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߐ.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
"ߏ߯ - ߛߋߘߙߌߞ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫."
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߏߧߧ ߗߍ߲߭ߘߏ.”
ߊ߬ ߞߣߐߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ
ߝߊߣߍ߲߫ ߕߟߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫ ߔߋߎ߫߸ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫

' '
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߛ߭ߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߴߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ. "ߛߋߘߙߌߞ - ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫." ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ — ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߎߜ߭ߐ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߣߎߓߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ .
ߣߌ߲ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬
ߞߎ߲ߞߟߏߥߵ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߝߊ.
"ߦߋߟߋ߲߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߦߋ߫ - ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߒ ߓߊߟߏ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߕߍ߲
band ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߏ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߞߊ ߘߏߣߊ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߖ߭ߌߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ .
ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߙߏߣߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߛߌߟߊ߲߫ ߝߎߦߋ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. » ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫!”
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊ߬ — ߋߙߌ — ߦߴߊ ߢߣߌ ߝߍߙߌ ߘߋߟߊߞߌ ߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߕߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ߣߌ .
ߊ ߦߋ » ߖߊߣߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߧߌߣߍ ߦߋ߫.
“ߌ ߡߎ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߴߊ ߞߍ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߡߎ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߦߋ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ — ߊ ߟߡߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ — ߣߋ ߕߊ߯
mad — ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߙߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ — ߒ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬߹

' '
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߑ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ ߡߊ ߧߊߟߌ
ߖߊ߬ߓߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ - ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߋߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߝ߭ߋߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ — ߊ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߐ ߦߋ. ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊߙߌ ߞߙߐ ߡߣߍ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬
of it — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߗ߭ߏ ߗߊߣߜ߭ߊ ߦߋ߫.»
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
“ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߊ ߣߋ ߝߍ ߛߌߛߊ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߟߊ “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.”
ߖߌߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߎߢߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߛߙߐ߬ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߏ߫ ߣߋߥߵ. ߧߋ — ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߐ߬ߟߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ ߦߟߍ ߘߊߡߌߣߍ. « ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߏߛߌ ߞߏߝߍ߬ ! ߊ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߘߡߍ ߓߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ —
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߤߊ߹ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߣߋߥߌߟ ߦߋ߫ . . . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫؟”
"ߕߍ߫!" ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߟߍ —”
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊ ߝߙߊ
ߏ߬ߟߎ.
“ߓߊߏ߬ — ߏߧߧ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊ ߘߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ — ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߢߣߌ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ !» ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߖߋߣߌ.

' '
ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߖߌߣߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߕߊߙߊ߫ ߑ ߙߏ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
“Eloise Midgen ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ? ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߦߋ
ߒ߬ߓߊ߬ ߌ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߘߴߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ - ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. . . .”
“ߏߧߧ well spotted,” ߊ ߞߏ ߊߛߌߘߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫!”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߯ ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߑ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ߯ .
ߓߵߟߏ߫ . . .”
” ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߓߌߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲ ” ߛߊߓߎߟߊ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.»
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߙߏ߲ ߞߏ. ” ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߣߋߥߌߟ!”
“ߏߧߧ ߒߦߋ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫.
” ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߕߊ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߍ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫!»
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫ ». “ߏ߬ ߞߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬؟”
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫!»
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߞߎߡߊ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫.

' '
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߖߊߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ. ߖߌߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ —”
ߖߊߣߌ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߓߌߟߋ߲. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߣߌ߫ — ߣߌ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒߠߋ
ߝߍ߬ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬߸
ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߕߍ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߐߣߍ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߘߎ߲߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌߘߌ߲ߣߍ߲߫.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߐ߬.
“ߡߎ߲ ߘߏ߲߬ ߦߴߎ ߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߞߍ.
”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ ߦߊ߲߬” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߢߍ .
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߔߊߙߌߥߊߕߌ ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߝߍ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟”
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߘߊ ߢߟߍ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߘߐ߫. “ߟߍߥߵ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ .
ߙߏߣߌ؟”
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߛߋߡߌߛ ߦߋ߫" ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߡߍ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߫ ߙߐ߲߫ ߞߣߊ߫ ߡߍ߲߫.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟" ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.”
ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.

' '
“ߏߏߏ — ߖߐ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ». “ߏ ߛߊ ߙߏߣߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .” ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ . . .
ߔߊߘߑߡߊ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. . . ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߟߊߘߐߣߌߦߊ
ߋ؟"
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߙߏ߲ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߏߟߏ߲ ߞߊߗߊ߲
ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߔߊߘߡߊ
ߔߊߕߌߟ ߣߎ߲ ߕߘߍ߬ ߛߊ߬ߣߍ߲߬ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߛߓߊ
ߦߌߟߍ ߓߏߟߌ

ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߜߌߟߌ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲
ߛߊ߲ ߛߊ߲ ߞߎ߲ ߘߌߙߊ ߟߊߝߌߢߊߥߵ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߝߍ߬
ߥߙߎ߫. ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ-ߥߊ߯ߕߌ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߣߍ߫ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߘߐߣߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߊߣߊߙߌ ߞߙߍߡߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫
ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߦߙߐ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߊߣߊߙߌ ߞߙߍߡߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߊ߲߬
ߞߏ ߥߙߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߡߊ߬
ߦߏ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߊߣߊ ߧߊߟߌ
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߲-ߕߐ߲ߜ߭ ߕߏߝߌ.
ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߴߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߍߣߍߓߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸
ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߐ߰ ߣߍߣߍߡߊ ߜߊ߬ߞߎ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߎߙߑߡߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߎߟߎ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߎ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߜߍߡߊ߲߫. ߛߏ-ߛߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߦߙߍ ߡߊ ߣߌ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ
stews ߊ߬ߣߌ߫ puddings ߛߊߡߎߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߘߋߟߊߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ.
“ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߏߜ߭ߌߥߊߙߌߕߌ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫,” ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߐߙߊ ߛߏ ߓߊ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߎ ߘߐ ߟߊ (ߙߏ߲
skulking behind Harry ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߍߙߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߋ߫). » ߒ ߕߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ !»
“ߏ߯ ߑ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝ߭ߍߙߌ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߑ .
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ — ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ߖߐ߲ ?” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬،
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߌ ߦߋ߫߸ ߌ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߌߛߍߟߌ!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬. “ߌ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߓߏߟߏ߲ ߟߊ߫؟ ߢߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߕߍ߫
ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ ߡߟߌߝߋ ߞߊ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏ “ߌ ߝߏߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߏߘߌ!”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߎߘߌ߫ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߓߊ߲߫.
“ߛߙߐ߬ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
scathingly ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߡߙߎ ߟߊ
ߞߊ ߦߟߍ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߧߍߙߌߡߋߣߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߙߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ « ߌ ߢߌ . . .”
“ߊ߬ߟߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߞߏ.
“ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ . . . ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲. . . .”
“ ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ ߦߋ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߢߌߥߵ ߡߙߊ߬
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߫؟”
« ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߏ߬ ߧߞߌ ߌ ߞߊ߲߬. . . . ߎ ߓߍ ߦߋ . . . ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ normalisée.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
noticed it too: ߢߟߍ ߡߌ߲ ߣߌ ߊ ߕߊ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߍ ߞߊ ߎ ߕߊ
ߊ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߣߌ ߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ . . . ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲. “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߟߊߛߎ߲ ߎ ߞߊ ߣߋ ߟߊߛߎ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊߥߵ ߘߋ ߎ ߕߋ ߡߙߌ ߢߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ — ߡߊߝߟߍ߫߹ ߔߌߜ߭ߌߖߋ߲ ߞߐߝߍ!”
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߛߊ߲ ߛߓߊ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߏ ߑ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߜ߭ߋߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߎߟߏ߲!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߜ߭ߌߖߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߛߋߟߌ ߞߍߟߊ ߡߊ߬ !
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬!»
ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߙߐ߲߫ ߓߟߏߞߘߎ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐߛߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߜߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊߡߊ߰ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬
ߝߌߢߍ. “ߦߊ߲ — ߊ ߕߊ ߧߊߙߌ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߐ
ߛߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߓߐ߫ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
off more holiday steam ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬.
ߙߐ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߓߐ߫:
ߒߓߊߟߏ ߧߊߙߌ
ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߡߍ߬ ߧߏߙߍߕߌ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ .
ߌ ߕߐ߮ ߞߙߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߘߌߡߌ߲ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߟߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߋ߬ ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫ - “ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߞߙߎߡ
ߦߵߊ ߞߍ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬߸ ߒߠߋ ߟߋ߬
ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߦߴߌ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ؛ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߕߙߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊߥߵ ߟߊߕߍ߲
open — ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫
around — ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲߫ ߢߊ.

' '
"ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߎߘߌ߫ ߟߋ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߣߐ߫. “ 'ߞߟߐߛߌ ߞߎߡߊ ߓߍ!' ߌ ߓߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߜ߭ߐ߲߫. . . .”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߗߍ ߧߊߙߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߧߊߟߌ ߝߌߟߊ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߞߊ ߞߍ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߊ߲ ߟߊߖߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߙߐ ߘߐ߲߫. . . .”
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߏߟߏߣ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߧߊߙߌ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊߦߋߟߌ ߦߋ߫
ߢߍߘߊ ߑ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬ ߑ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ؟ ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߍ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬
ߗߊߡߊ߫."
“ߏߧߧ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߦߌ” ߊ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ
ߢߡߊߟߐ߲߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߸ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߢߣߊߡߊ ߘߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߌ߲ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߓߊ
ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊߡߊ߲߱.
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߟߏ߲. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸
“ߘߏߓߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߎߡߊߙߋ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. “ߊߥߵ ߞߊ ߏ߬ ߞߍ߫!”
“ߘߏߓߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߗߍ!” ߘߏߓߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬. “ߘߏߓߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߝߍ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬،
ߞߙߊ߬ߡߐ߯! ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߏߓߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯߹
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:

' '
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ߫ ߞߘߐ ߡߊ߬. “ߘߙߐ߲߫ — ߘߙߐ߲߫ prod ߒ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊ ߒ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߔߏߕߌ ߣߊߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߊ
ߥߙߏߥߵ ߓߐ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߕߊߓߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊߞߎߣߎ߲߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߦߙߐ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ ߢߍ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ߲߬ ߧߊߙߌ؟” ߛߋߡߌߛ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.”
“ ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߞߊߘߌߥߵ!” ߛߋߡߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲. ߙߐ߲߫߸ ߘߌ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
awake ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ present-opening ߝߣߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏߓߌ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߣߋߟߍߟߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߕߋ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߘߤߊߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊߘߌ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߘߐߓߐߟߌߓߟߏߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߋߙߌ . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߋ ߝߣߊ߫."
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߛߊ߲ ߘߏߓߌ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߘߏ߫ ߓߐ߫
ߛߎߛߍߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߡߐߕߙߌ
ߛߊߦߌߡߊ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߦߋ ߎ .
were extra-knobbly was that Harry ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ Sneakoscope ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍߞߌߛߞߐߔߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߘߌ߫ ߘߐߓߌ ߡߊ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߤߊߞߍߕߏ ߒ ߢߌߣߍߣߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

' '
“ߛߛߍߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߓߌ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߭!” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߊ ߡߊ߬. « ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߓߟߏ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߗߍ߭. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ . . .” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߛߎߛߍߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ « ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ
ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫!»
“ߊߧߧ ߊߦߌ߫ ߧߊߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߜ߭ߊߝߍ. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߑ ߘߐߓߌ — ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ — ߣߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߌ߲ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߥߌߦߏߟߍ ߝߌߟߊ ߝߟߌ ߘߐߓߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߗߋ߫. ߘߏߓߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߗߊߦߊ.
“ߗߍ߭ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߖߌ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߙߐ߲߫ ߢߍ߫. “ߘߏߓߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߛߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߯߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߋߙߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߏߓߌ߫ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ —”
” ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߥߊߦߌ ߧߊߙߌ —” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߊߘߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ߗߌߘߋ
ߞߌ߬ߝߊ߬ ߞߏߓߏ߲. "ߞߊߢߌ߬!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߍ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫
be — ߛߎߛߍߕߌߥߵ.
“ߘߏߓߌ ߓߋ߫ ߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߗߍ!” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߛߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ !»
ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߕߎ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߝߌ߬ߛߌ ߡߙߎߝߋ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬; ߛߎߛߍߕߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߌߕߌ ߡߜ߭ߎ.
“ ߎ߬ ߦߋ߫ . . . ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߘߏߓߌ ߑ » ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ

' '
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߏߓߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
”ߘߏߓߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲ ߗߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߘߡߎߣߌߥߵ ߞߣߐ߫!» ߘߏߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ߫ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߥߛߊ߬ߓߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߘߏߓߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ - ߣߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߕߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ ߘߌ߫
ߡߍ߲ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߓߊߦߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ - ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߲-ߞߊ߲߫ ߕߏߝߌ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߟߎ߬
ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߦߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߬; ߙߐ߲߫߸ ߘߎ߲ߜ߭ߑߓߐߡ ߓߐ߬ߘߐ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߸ ߛߌߙߌߦߎߛ߸
ߡߙߎ ߓߟߏߟߊ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߛߐߣߌ ߓߍ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ ߟߊߓߐ
ߣߎ߲; ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߛߎߞߊߙߏ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߤߊߙߌ߫ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫: ߓߍߙߑߕߌ߫ ߓߐߕ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲߫ ߣߍ߯ߦߊ ߓߍ߯߸ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ߡߊ߸
Drooble's ߓߍߕߌ ߔߌߟߊߕߌ ߜ߭ߊߡߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߖ߭ߌ ߥߌߛߓߌ. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߝߣߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߊ ߔߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߝߣߌ (ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߑ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ ߖߊ߭ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲߬ — ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߗߊߙߌߟߌ ߦߋ߫ ߧߏߙߍߕߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߔߌߕߋ ߡߜ߭ߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߛߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬، ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ߬ .
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߛߌߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌߦߊߓߐ߫
ߞߊߘߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߑ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߔߎߘߌ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߌߓߊߖ߭ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߙߊߞߍߙ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬.
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ; ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬
ߡߐ߰ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߝߏ߫ ߖߐ߬ߟߐ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎߙߑߡߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߟߍ ߡߊߝߟߍ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬

' '
ߌ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊ߬.
“ߡߌ߲ ߑ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߌߘߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߛߙߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ
ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߡߍ߲ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߐߙߖ߭ ߓߟߏ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋߟߍߟߌ ߕߋ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߛߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߸ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߟߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߘߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߙߌ
ߥߌߦߏߟߍߕߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߛߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߌߛߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ
ߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߘߐߟߊ ߡߊߣߐ߯ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߟߊ߫.
“ߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫
password ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߛߌߡߎߛ ߸ ߘߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
dress robes up in their dormitory ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߑ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߬ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊ߲. ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫
look more manly ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߙߌߝ߭ߌ ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ; ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
frayed ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߟߴߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ » ߑ ߘߋ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ .
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߎ߬ߓߊ߰ߦߊ߸ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߟߊ.

' '
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߖߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߓߟߏߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߟߊߝߌߦߊߙߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߌ — ߋߙߌ — ߞߊߢߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ "ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ". ߔߊߘߑߡߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߓߍ߲߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫
hall » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫. “ߤߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲. ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߡߍߙߊ ߊ ߞߊ ߓߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬.
ߘߏ߲߬ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߝߏ߯ߓߊ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߕߎߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬. ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߔߊߘߡߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߔߊߘߑߡߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߛߊ߲߭
ߝߌߙߌߞߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ
ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߝߊ߬ߢߐ߮ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߣߴߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫،
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ
ߖߊ߬ߡߊ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫ . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫߸ ߓߊߏ߬ ߝߑߟߍߙ
ߘߋߟߊߞߎߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߊߕߌ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߢߍߡߌߘߊ߸

' '
ߙߏߖߍߙߌ ߘߊߥߌߛߌ. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߸ ߙߐ߲߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ.
ߛߟߌߕߍߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߕߐ߫، ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߘߏ߲
ߥߊߦߌߘߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߏߟߏ߲ ߖߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌߞߍߙߌ. ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߙߏ߬ߓߌ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߝߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߙߊߓߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߢߟߊߝߌ߲؛ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߢߍߝߍ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ߭ ߝߍ߬. ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߍߕߐ߫߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߗߋ߬ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬߸
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߖߌ߲߬ߛߏ ߢߍߕߐ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߘߌ߫
ߜ߭ߙߏߕߏ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ — ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߙߏߛߌ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߏߦߟߌ ߝߊ߭ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߗߊߡߌߦߐ߲ߥߵ ߞߊ .
ߦߊ߲ ߒߓߋ ߢߣߌ!”
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫; ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
you in a minute” ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߔߊߘߡߊ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߓߌ߲ߝߌ߲ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫،
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߣߌ߫ ߙߏߖ߭ߍߙ ߘߊߝ߭ߌߛ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫

' '
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߘߊߥߵ ߞߙߍߝߍ߬ ; ߘߊߥߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ
ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߕߊ
ߢߍߥߵ ߓߐ ߊ ߟߊ. ߛߋߘߙߌߞ ߣߌ߫ ߛ߭ߏ߫ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬، ߊ߬ ߢߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߎߡ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ; ߊ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߦߋ ߓߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߘߎ߬ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߙߏߓߌ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ߫ — ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߘߐߥߵ ߕߍ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߝߣߍ߫ - ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߎ߬ߢߊ߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߢߌ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߡߊߘߐ߯ߦߊ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬، ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߍ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߔߊߙߌߥߊߕߌ!”
ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫ ; ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ߫
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߞߙߎߡ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߍߙߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߔߊߣߛߌ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߍߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߊ߬ ߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߍߣߖߍߟߊߥߵ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߎ߬ ߘߏ߲ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ ߡߊ߬ .
ߕߊߓߟߌ ߞߎߙߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߌ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

' '
ߝߏ߮ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊ߫
ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߝߍߙߍ߲ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ. ߛߏ ߕߊߓߟߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ; ߏ ߣߐ ߟߊ ߦߋ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߗߡߍ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߲߬ߞߘߎ߬ ߟߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊߝߌߦߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߓߟߏߘߊ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߦߌߙߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ ߙߏߣߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߊߘߑߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߕߡߍ߬ ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߔߊߘߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߕߊ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߡ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫߸
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߌߏߛߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߣߙߍ ߓߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ߯ ; ߊ߬ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬
ߡߊߞߑߛߌߡ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߕߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߎ߯ߙߎ߫ .
ߔߍߙߛߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߣߴߎ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߛߋߙߊ ߕߓߌ ߟߊ ߔߍߙߌߛߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߔߍߙߌߛߌ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߎߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߓߊߡߐ߯ߦߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߘߍ߬ߘߏ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߢߊߝߐߟߌ ߸ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߢߌ߲߬ߘߐ߬ߓߍ߲ ߞߍ߫.
"ߒ ߓߘߊ߫ ߡߊߦߟߍ߬"߸ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߘߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߓߊ. "ߒߠߋ ߟߋ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬."

' '
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫.
« ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߡ.ߞߙߎ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߑ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߝߋߎ߫. ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ - ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲.
ߊ ߕߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߧߊߟߌ
ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߓߟߏ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߛ߭ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߊ߬ߟߏ߲߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ ߠߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫،
Blinky ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߏ߬ ߞߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ - ߊ߬ ߢߊ߬ ߸ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߏߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊ
ߟߊߓߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߔߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ — ߏ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߝߊߣߕߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߋߍߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߛߙߐ߬ߟߋ߲. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߊ ߣߐ ߟߊ.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡ.ߞߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߥߟߋ߫ “ߥߌߘߍߙߌߓߌ” ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊߟߏ߫.
ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߟߐ߫ ߛߊߣߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬
ߡߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ߯ ߢߍߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ . ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߢߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߟߊ ߞߏ “ߟߍ߭ ߛߜ߭ߏ!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍ߭ ߛߜ߭ߏ ߓߐߙߊ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ ߕߊߓߟߌ ߕߐߥߵ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍߢߊ߫ ߞߎߘߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ߓߊ ߦߋ߫ - ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߞߊ߬ߝߏ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ߥߵ؟ - ߒ߬ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫

' '
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ SPEW ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎߡߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߎ߲.
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߣߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߡ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫
speak before ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“Veil, ve have a castle also ߑ ߊ߬ ߡߊ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ » ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫. “ߓߟߌߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߒ߬ ߓߟߏ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߖߊߓߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ - ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߟߏ߲ ߓߍ߯߸ ߓߊߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.”
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߌߞߍߙߌ!” ߞߊߙߌߞߙߏߝߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߟߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ .
ߞߊ ߛߋ߫ ߊ ߢߍ ߣߣߍ ߡߊ , « ߌ ߞߊ ߕߊ ߝߏߛߌ ߥߙߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ .
ߌ ߕߋߙߌ ߗߍߛߙߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ !»
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. “ߋߜ߭ߏߙߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߍ߯ . . .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߌ ߕߋ߫ ߟߊߛߋߟߌߟߊߥߵ ߝߍ߬.»
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ"߸ ߞߊߙߞߊߙߐߝ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߦߌߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߢߌߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ « ߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߌ ߟߞߊߣߊ߫
ߘߊߞߎ߲ߥߵ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲
ߞߏ ߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߫ ؟»
“ߏߧߧ ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߜ߭ߏ ߊߓߘߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߍ ߘߐ߲ ߌߜ߭ߏߙߌ,” ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߦߋ߫. « ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߞߏ .
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲ ߦߋ
ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߢߍ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.

' '
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߎ߫ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ - ߥߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߎ߯ߣߊߥߙߏߝߋ ߝߊߣߍ߲߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߓߟߏ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߍߛߌ ߕߛߊ ߞߣߐ߫. ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߟߊߡߌߘߟߌ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߡߊߛߘߌ߬ߟߌ ߡߊߞߕߌ߫ ߟߊ߫ ߙߏߖ߭ߍߙ ߘߊߝ߭ߌߛ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߖߋߛߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߝߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬. “ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫߸ ߊ߲
'ave glace sculptures ߓߍ߯ ߟߊ ze ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߙߎߛߊ.
ߖߋ߭ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ . . . ߖߋ߭ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ 'uge ߖߊ߭ ߦߊߡߊ߲ߘߌ,
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ze ߘߡߎߣߌ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
'ave choirs de nymphes bois, 'oo sérénade us ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߖ߭ߋ 'ߊߟߛ ߞߣߐ߫߸
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߜߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖ߭ߊߕ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊߛߌ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߙߏߖߍߙߌ ߘߊߥߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ
ߢߍߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߘߌߥߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߟߍߙߌ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ : « ߊ ߞߊߢߌ .
ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߑߟߍߙ ߟߊߘߍ߲߰. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬. ߊ߬ߥߐ߫."
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߐ ߟߊ
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߥߙߍߥߵ; ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊߡߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߕߓߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߑߛߌߡ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߡ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬، ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ.

' '
ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ : « ߧߊߙߌ-ߡߌ-ߏ-ߣߌ .
"ߤߍߙߡ-ߏ߲-ߣߌߣߌ߫."
“ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߘߡߎߣߌ ߓߍ ߞߍߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ
ߜߟߋ߬ߞߋ߸ ߛߌ߰ߥߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߖߍߦߊߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬
ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߏߞߏ. ߘߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߘߍߞߙߎ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲߭ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߟߎߥߎߕ߸ ߛߋߟߏ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߊߙߌߞߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.
The Weird Sisters ߦߴߎ ߖߊ߲߬ߕߏ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫; ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫
ߢߎߡߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߙߊߙߊ ߣߌ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߝߋ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߢߍߣߖߍߟߊ ߕߐߥߵ ߣߴߎ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ!”
ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. The Weird Sisters ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲ߘߌ; ߧߊߙߌ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߐ߲߭ ߦߙߐ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߡߌߛߵ ߣߌ߫ ߘߋߣߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߟߊ) ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊߕߌ ߥߙߍ ߟߊ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߘߐ ߘߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߦߙߐ ߟߊ (ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏߟߌ ߞߍ߫). ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐߣߌ ߑ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ .
ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߢߍߣߖߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߟߌ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߣߋߥߌߟߍߙߌ ߣߌ ߖߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ
ߊ ߞߙߍߝߍ߬ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ ߣߋߥߋߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ

' '
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߑߖ߭ ߟߊ߫ ߡߊߘߊߡ ߝߍ߬
ߡߊߞߛߌߡ. ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߋ ߝߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߣߓߍ
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߟߊ ߡߜ߭ߊ; ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߡߎߛߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. Mad-Eye Moody ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߌߣߌߛߑߕߙߊ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߦߙߌ ߛߋ߲.
“ߛߎߛߍߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߔߐߕߌ,” ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ
ߢߊ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ - ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߘߐߓߌ ߑ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫,” ߞߏ
ߤߊߙߌ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫!” ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߎߘߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫. "ߒ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߡߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߢߍ ߞߊ ߞߊ߲ !»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߕߍߝߐߟߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߥߊ؟”
“ߏߧߧ — ߒߜ߭ߊ߬ — ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲!” ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
Weird Sisters ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫
ߘߐ߲߭ ߞߣߍ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫
exhuberantly ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߟߡߣߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
ߖߏߜ߭ߌ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߔߊߘߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߛߜ߭ߌߟߋ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߎ߲ߓߎ ߓߌߦߍߙߌ ߘߎ߲ߘߋ߲.
ߙߏߣߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߣߌ ߞߙߎߡߎ ߡߊ ߡߌߣߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߞߙߝߍ. ߔߊߘߑߡߊ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫
crossed, ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߡߏߙߞߌ ߡߊ߬. ߛߌߛߍ߲߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫

' '
ߊ߬ ߞߊ߫. ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߧߊߙߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߣߊ߫߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫.
“ߊ ߕߴߊ ߖߙߐ ߌ ߟߊ ߥߊ ߧߊߙߌ؟” ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߏ.
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߗߏ߫ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߏ߯ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏߓߊ߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏߞߛߌߓߏߕߌ ߟߊ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߟߊ.
"ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ," ߧߊߙߌ ߞߏ. ߙߏߣߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
“ߞߊߟߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬"
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߥߌߞߍߙߌ؟” ߊ߬ ߞߏ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߊ ߥߟߋ߫ ߥߌߞߌ ߦߋ ߝߟߐ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊ؟” ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߴߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ .
ߋ."
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬.
“ߙߏ߲ ߑ ߡߎ߲߬ — ?”
"ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߘߎߙߑߡߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߟߋ߬ ߘߐ߫߹" spat ߙߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ! ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߟߍ߬! ߌ — ߌ ߦߋ߫ —” ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ ߟߊ߫
ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߑ « ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ !»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬. » ߖߜ߭ߎ !
ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ - ߖߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߍߥߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫؟ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߐ߰ߕߐߙߌ ߢߣߌ ؟ ߖߐ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫؟”

' '
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߡߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫؟»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߙߏߛߌ ߊ ߢߊߣߜ߭ߊ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. “ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟”
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ — ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߟߊߘߏ߲ ߞߊ ߛߔߌ ߟߊ ߥߊ؟”
« ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ! ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ — ߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߓߐ߫ !»
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߴߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߟߍߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
» ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲
ߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. . . . ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ — ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߣߐߣߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ — ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ
ߖߊߣߞߌ ߊ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߞߎߡߊ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
» ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߣߌ ߣߋ ߟߊ .
ߧߊߙߌ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ —”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߓߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ !
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߝߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲ —”
“ߣߋ ߕߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊߓߘߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲ ߓߊ߯ߙߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߘߡߌ߫ ߟߋ߲. "ߤߓߊߘߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ — ߒߓߋ ߝߍ
ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߡߊ ߥߊ؟
ߧߊߙߌ؟”
” ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.

' '
« ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߟߊ .
ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫!» ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߟߊߡߊ߲߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߏ߬ ߕߍ߫!” ߙߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߙߐ߬ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߎ ߟߊߖߍ.
“ߙߏ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ “ߣߋ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ .
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ ߞߙߎߡߎ ߦߋ߫ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߧߊߙߌ ߝߣߍ߫ ߡߊ߬.
« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߥߌߞߍߣߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߥߟߋ߫ ߥߌߞߌ!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߖߊ߬ߡߊ ߕߍߡߊ߬. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ ߘߡߌ ߣߌ ߣߡߟߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߥߊ߬؟” ߔߊߘߡߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߐ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߔߊߘߑߡߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬
ߌ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߫
ߦߋ߲ ߣߌ߲ ߗߊߙߌ ߘߐ ߦߋ߫.
“Vare ߦߋ߫ ߧߊߙߌ-ߦߍ߬ߙߍ-ߣߌߣߌ ߦߋ߫؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߎ ߞߊ ߕߓߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍߙߌ ߝߌߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߍ߫” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌߟߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫
ߋ؟"
ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߥߌߟߍ ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲.
"ߌ ߣߌ߫ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߦߊ ߞߍ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߓߊ߬؟"
ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ

' '
ߔߏߡߛߌ ߞߏߛߓߍ߫. "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߌ
ߘߐ߲߫ — ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ !»
ߤߊߙߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߘߑߡߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߕߊߓߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏߣߞߍ
ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߟߎߘߌ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ;
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ ߕߌߜ߭ߍ
ߘߏߣߞߍ ߦߙߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߥߊߟߛߌ ߞߍ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߞߙߏߝ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߦߙߐߛߌ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߸ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߊ߬ߡߊ ߢߊߝߍ߬߸
ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
« ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊߥߵ ߕߙߐ߫
ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߬؟” ߔߍߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
“ߓߏߣߢߊ ߕߍ߫ . . .”
ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬.
“ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߕߙߐ ߡ.ߓߜ߭ߊߡߎ؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߔߍߙߌߛߋ ߛߌߛߊ߲߬.
"ߡߎ߬؟ ߏ߯ ߝߋߎ߫ ߑ ߝߋߎ߫ !» ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߣߌߣߎ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߎ ߟߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߖ߭ߐ߲ߞߏ߫ ߟߊ߫
ߢߟߍߡߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲. . . .”
ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߝߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߛߏ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߘߊ߫ ߓߎ߯
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߝߙߋ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߊ߬. ߓߊߜ߭ߡߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߔߍߙߌߛߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.

' '
« ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߡ.ߓߜ߭ߊߡߎ ؟ ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ - ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߞߙߏ ߘߌ߫
ߕߊߛߎߡߊ” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ — “ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊߕߌ ߟߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ؟»
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ “ߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߦߋ߫.
ߓߊߙߌߕߋ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߡߊߟߏߦߊ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬.”
“ߏߧߧ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡ.ߞߙߏߛߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫,” ߊ ߞߏ
ߔߍߙߌߛߋ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ « ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߕߊ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ » — ߊ߬
laughed airily — “ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫
ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ — ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߍ ߊߟߌ ߓߊߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߔߊ߲ߣߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߙߊߣߛߌߟߵߥߊߣߌߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߊߟߌߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߛߊ߲ ߞߎߙߊ ߟߊ —”
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߕߡߊ ߟߊ,” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߦߋ “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ
ߔߍߙߌߛߌ. . . .”
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌ߲߫ ߠߊ߫
ߙߏߛߌ ߣߊߞߐ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ
ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߦߙߌߥߵ; ߛߌߙߊ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ߥߵ; ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߝߍߙߍ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߐ߬ߢߊ. ߦߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߕߊߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߙߏߛߌ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ
ߘߐ߲߭ ߞߊ߲.
“. . . ߌ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߌߜ߭ߏߙ.

' '
“ߛߋߥߍߙߌ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߍ߫!” ߞߊߙߞߙߏߝ
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߡߍ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ —”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬,” ߛߣߍ߬ߔߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲߭. “ߓߏ߬ߟߌ߬ — ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߖߊߓߌߥߵ. ߣߋ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.”
ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߛߣߊ߬ߔߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߙߏߛߌ ߦߙߌߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫.
"ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߟߊ߫߸ ߝߏߛߍߕ!" ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫. "ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߤߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߊ߫ ߝߣߊ߫߸ ߛߑߕߋߓߌ߲ߛ!" ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߗߍ߭ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߞߊߙߞߙߏߝߵ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. « ߒ ߕߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߞߟߍ߬ ߑ .
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߏ߬ߟߊ߫!” ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߞߊߙߞߙߏߝߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߛߑߣߊߔ ߞߐ߫. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߞߙߏߝߎ ߓߍ߯ ߖߙߐ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߓߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߛߌߛߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ. ߡߐ߰ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߓߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬،

' '
ߞߊ ߖߌ ߟߊߖߍ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߡߏߡߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ ߒߓߋ ߘߐ߲,” ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬. ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߛߎ߮ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫
ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. . . . ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߣߌ߫ ߙߏߖ߭ߍߙ ߘߊߝ߭ߌߛ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߝߙߋ߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߘߜ߭ߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ (ߝ߭ߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊߥߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߢߍ߫) ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߣߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߕߐ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߔߎߙߌ ߘߐ ߟߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬، ߊ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߐ߲
ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫ (ߊ߬ ߗߍߛߙߌ߬
would have) — ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫ . ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߙߌߞߙߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߞߓߊߞߓߊ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߞߟߎ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߘߌ
ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߝߊ߬؟”
“ߒ — ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߊߜ߭ߙߌ. . . .”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߣߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬”. “ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߌ ߟߊ߫. 'ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ . . . ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ abou' ߛߓߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߊ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

' '
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ ߕߋ ߎ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߥߊ؟ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ fer ߒ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲߫. . . .”
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߧߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߕߊ.
“ߒ ߝߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߊ’. ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ
ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ
on top o' the dresser ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߞߍ ߊ ߞߍ
ߦߍߟߍ. . . .” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫. ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߖߌ ߟߊߖߍ. "ߝߊ߬ߗߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߝߍ߬.
Sorta had ter ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߘߍ߬ߡߍ, ߤߊߞߟߌ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. . . .”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊߓߘߐ߬ߓߟߐ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߍ߫
ߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߏ ߟߊ. ߋ ߘߏ߬؟ ߖߎߡߍ߬ ߞߟߋ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߗߍ ߟߊ.
“ߣߣߍ ߓߋ߫,” ߊ ߞߏ — ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߙߐ ߛߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ߲. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲.”
“ߋ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ — ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߥߙߍ߫ ߢߍ߫ !»
“ߊߣߎߛߙߌ ߡߎ߲ ߑ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ; ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߦߋ߲߬ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߡߜ߭ߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫
wouldn't — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߥߙߍ߫ ߑ ߏ ߗߍߛߙߌ߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ 'ߏߥߵ ߌ ߖߊߣߕߏ!” ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫

' '
ߛߎ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ; ߊ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߑߟߍߙ ߣߌ߫ ߙߏߖ߭ߍߙ ߓߋ߭ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߘߊ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫. “ߒ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫߸ 'ߊߟߝ-ߖߊߣߕߏ؟ ߡߏߦߌ؟ ߒ 've — ߒ 've ߞߟߏ ߓߊߥߵ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯; ߖߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߐ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߝߢߐ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߍߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
grounds ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
“C'mon,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߊ . » ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߓߊ߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟"
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߦߋߗߏ߮ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߦߌߙߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ ߖߊߓߌ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߟߊߡߐ߬ ߘߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫߸ ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߌߙߊߟߌ ߦߋ ߧߊߙߌ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߊ߲߭ ߓߍ߯ ߞߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲؟” ߌ߫ ߞߙߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫.
” ߒ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߣߐߣߊ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ” c’mon. . . .”
ߝߑߟߍߙ ߣߌ߫ ߙߏߖ߭ߍߙ ߘߊߝ߭ߌߛ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫
ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߙߎ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߋߕ
ߓߏ. ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߣߌ ߔߊߘߡߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߕߓߟߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߞߙߎߡ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߣߌ߲ ߘߏߣߞߍ ߦߙߐ ߦߋ߫.

' '
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߘߐߛߎ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߖߊߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫؟”
“ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ . . . ߎ߬ ߦߋ߫ . . .” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߡߊߥߵ ߡߊ߬. “. . . ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ .
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊ߫!”
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߦߋ ߒߜ߭ߊ . . . blimey ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߘߏ߲ .
ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߏߝߐ߫. . . .”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߧߊߙߌ ߎ ߦߋ
vicious, ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߙߐߟߎߥߵ . . . ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߓߍ߯ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߏߣߍ߲߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫؟”
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏߟߊ
ߤߊߟߌ߫ ߣߵߊ ߦߵߊ ߛߙߐ߬. . . . ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ ߘߜ߭ߏ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߡߞߛߌߡߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
ߞߊ߬ ߡߘߊ߬ߡߛߏ߫ ߡߊߞߑߛߌߡ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. “ߣߌ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߎߋ߫. ߞߟߏߓߊߥߵ . . .
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߟߏ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌߛߏߙߌ ߦߋ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߗߏ߫ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߣߜ߭ߍ ߓߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߜ߭ߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ߲߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߯
ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߴߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߕߊ
ߛߌߙߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ .

' '
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߛߎ .
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߘߏ߲ߘߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߙߎߡ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߣߍ߫ ߓߊ ߦߌߙߊ ߙߏ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߙߎ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫.
“ߤߋ — ߧߊߙߌ!”
ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌ ߦߋ ߊ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ
ߘߏ߲߬ߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߛߋߘߙߌߞ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߫ ߝߐ߫
ߙߏߣߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.
"ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬ . . .” ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫. "ߒ
ߒ ߖߙߎ ߓߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߢߊߣߊߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߣߎ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟»
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
"ߡߎ߬؟"
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ — ߋߙߌ — ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߕߊ ߊߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ — ߋߙߌ — .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬. ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ ߞߊ ߡߙߌ. . . . ߘߣߊߦߊ
ߣߋ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߔߙߋߝߍߕߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.
ߘߊ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߓߏߙߌߛ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߣߌ߲߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬
ߓߟߌߕߍ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ 'ߔߌߣߌ߫ ߞߍ߲ߘߍ' ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ . . . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫
ߛ߭ߎ -"

' '
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߗߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߊ߬ߘߟߌ߰ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߓߴߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߝߊߣ ߞߊߛߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߛ߭ߏ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫؟
ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߥߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߊ߭ ߞߊ߲
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ “ߦߋߟߋ߲ߥߵ!” ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫
ߞߊ ߖߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ. ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߝߙߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ .
ߋ؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫، ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߍߛߙߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߘߡߌ ߟߊ.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
« ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߣߴߊ ߦߋ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߊߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߝߙߍ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫߹»
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐ߫ ߦߏ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߍ߯ ߓߐߣߍ߲߫ ߖߌ ߘߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߑ “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬
proves — ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߓߍ߯ —”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߡߊ ߟߊ
ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߢߊ ߢߊߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߕߊ ߞߊ߲߬.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߣߊߣߌ
ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߊ ߛߞߐߔߎ

ߓߍ߯ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߞߘߎ߬ߟߌ ߟߏ߲. ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߡߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߗߊߡߊ߲
yawns ߞߊ߬ ߓߊߙߏ ߛߟߊߓߜ߭ߊߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߘߍ߬
bushy ߞߎߡߊ ߦߙߍ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߤߊߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ Sleekeazy's Hair Potion ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߡߥߊߛߊ߲ ߕߟߏ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߞߊ߲߬. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌ ߡߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߏ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌߡߎ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߗߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߡߊ
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߓߊ߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ». ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬
' '
ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߤߌߣߍߟߌ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߓߍ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬. . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߌ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߊߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߌߣߎ ߟߊߓߌߟߊ
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߟߐ ߞߣߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߡߙߌ
ߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߌߛߊ߲ ߣߋߟߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߐߙߊ — ߓߍ ߝߏߣߊ
ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ (ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬) ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ ߣߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߖߌ߱ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߐߟߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߝߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߓߍ ߞߊ߲
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߝߣߊ߫ ߟߊߝߟߌ߬
room — ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߕߋߙߌߦߊ ߡߌ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߊ ߞߏߟߊ ߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߘߡߍ ߕߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫
ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߙߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߕߊ

' '
ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߡߙߌߘߐ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ - ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߝߍ
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߓߟߏ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߣߌ߫ ߗߏ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߙߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߛߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ
ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߜ߭ߙߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߔߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߕߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߣߍߣߍ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߢߐ߬ߢߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߘߐ߫. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߓߊ߲ߘߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ skrewts ߓߴߊߥߵ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߣߌ߲ ߊ ߣߐߝߍ
ߎ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߴߎ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߊߛߎߡߊ.
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫.
"ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. “ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߊ߬ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߎ-ߔߍ߲ߣߞߌ ߦߋ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߌ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߙߊ߬ߡߐ߮،
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߦߟߍ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߛߋߙߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ;
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߛߌ ߡߊ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߜ߭ߙߎߓߑߟߌ߫-ߔߑߟߊ߲ߞ ߡߊߝߟߍ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ ߔߍ߲ߣߞߌ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߒߓߋ ߢߣߌ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ .

' '
ߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߘߏߞߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߓߏߞߌߛߏ ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫، ߙߌߘߏ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߎ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ؟
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߞߌ ߦߋ߫.
“ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ,” ߊ ߞߏ ߌߣߊߝߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ
ߣߎ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫”. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߞߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߊߘߏߞߌ ߞߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߏߞߛߌߓߏߕߌ ߛߏ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߣߍ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ “ooooohed!” ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!” ߟߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ !»
ߞߌ߬ߛߍ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߌ ߦߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲߬ߘߌ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߕߐ߫.
“ߗߍ߭ߥߵ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߐߝߍ߬!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ ߔߍ߲ߣߞߌ ߦߴߊ ߝߟߌ
ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߡߎߛߏ ߞߊ ߡߜ߭ߊߟߌ ߑ ߦߣߌߞߐߣߌߥߵ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߌ
care, come, ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬. . . .”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߞߊ ߗߍߣߌߥߵ ߕߏ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߢߙߐ ߞߙߝߍ ߎ ߓߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ ߔߍ߲ߣߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߙߏߣߌ ߡߊ߬.
” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ
ߛߞߙߎߥߵ — ?”

' '
” ߏ߯ ߊ ߡߊ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߔߐߕߌ ߑ ߣߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ
ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߐߜߍ߫ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ». “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߔߐߕߌ. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬
ߞߎߡߘߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߢߟߍߡߊ.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߓߟߋߓߟߋ
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߗߋߝߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߑ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߑ ߖߊߙߋߞߍߟߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲ ߦߴߏ߬ ߛߍߓߍ߲. ߞߣߐ߫
ߢߌ߬ߣߊ߫ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߟߊߛߌߕߌ “Mad-Eye” ߕߊ .
ߡߏߘߌ ߑ ߏߙߏߙߌ ߞߙߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߞ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬
ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߊߞߌߛߍ ߗߊߡߊ߲߫ ߥߟߌ߫ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫
of Magic ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߡߏߘߋ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ߦߊ ߘߐߣߊ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߎߘߋ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߦߊ ߣߌ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߝߊ߲߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߊߡߊ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬.
ߙߎߓߋߦߎߛ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߡߍ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߴߊ߬ ߜߍ߲ߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕߛ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬

' '
ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߖߦߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߊ ߦߋ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߝߍ. ߛߊߙߏ߲߬߸
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߞߊ߬ ߗߋߘߊ߫ ߡߞߊߝߏ ߟߊߞߊ߲ߘߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߞߙߊ߬ߡߐ߮߸ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬.
ߗߍ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߏ߫،
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߝߎߦߋ߲ ߘߌ߫
ߢߍ ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߥߟߊߣߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ “ߗߊߡߊ߲ .
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫."
« ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ .
ߝ߭ߍ߲ߛߊ߲߫ ߞߙߊߓ ߦߋ߫ ߗߌ߲߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߕߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫”
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߍ߫ .
ߒ ߧߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬."
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊߟߐ߬
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߒߜ߭ߊ߬. ߓߊߙߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߊ
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߘߊߣߓߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ ߦߋ߫ ߎ ߕߜ߭ߐ ߘߊ “Blast-Ended
Skrewts,” ߞߎߙߐߣߌ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߣߞߌ ߣߌ ߕߊߛߎߡߊ ߗߍ߫. ߛߌߦߊ ߞߎߙߊߥߵ ߘߊߓߐ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߊ߬ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߟߏ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬
ߘߊ߲ߞߊߙߌߥߵ.

' '
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ » ߑ ߛߊߣߌ .
ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߬ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߍ߫ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ — ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ.
ߊ ߕߋ߫ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߣߊ߫߸
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫
giantess Fridwulfa ߑ ߡߌ߲ ߦߙߐ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߖߋ߬ߟߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߥߢߊߞߌ߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߎ߬ ߦߙߍ ߞߊ ߕߌߢߍ ߞߟߍ ߟߊ߫
ߎ߬ ߗߍ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߟߊߕߊ߲ ߣߊ߫. ߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ HeWho-Must-Not-Be-Named ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊ
ߛߌߙߊ߲ ߡߛߊ߬ߦߊ.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ He-WhoMust-Not-Be-Named ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߏߙߏߙߌߥߵ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߝߙߌߘߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߍ߫ .
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߐ ߟߊ
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߐߞߊ߲߬
ߞߟߎ ߖߊ߲ߥߵ. ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ Care of Magical Creatures ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߌߘߌߥߍߟߵߝߵ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߌߢߍ߲ .
ߗߜ߭ߏ.
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ-ߓߊ ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ - ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߍ߬ߘߍ ߣߊ߫ ߜߍ߲߫ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬߸

' '
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ-ߞߣߐ߫-ߖߐ߲ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ ߕߐߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߏ߲߰ߠߌ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߖߎ߮ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߲߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊߟߑߓߎߛ
ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߝߙߊߕߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫.
“ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߙߐ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ 'ߊ߲ ߓߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߣߊ߫'؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߌߢߍ߫.
“ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߍߓߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ — “ߞߊ ߢߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ߫ ؟ ߢߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ !»
ߞߙߊߓ ߕߘߍ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߏߝߌ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ” ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߞߍߟߍ-ߜ߭ߙߏ ߓߌߟߋ ߞߋߟߋ߲ ߞߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫
ߘߋߡߌߛߍ߲. . . . ߡߏߡߌߥߵ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߥߵ ߛߌ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ
ߣߌ߲ ߓߍ߯. . . . ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ ߓߴߎ ߘߋ߲ߥߵ ߘߎ߲ ߧߊ ߧߊ. . . .”
"ߋ -"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߎ-ߔߍ߲ߞߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߍ߭ߥߵ ߡߊ߬ ; ߏ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߎ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߜ߭ߊ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߞߎߡߘߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
properties ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߣߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ
ߞߊ߲ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߑ ߏ߬ ߡߎ߬ߛߏ!” ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫

' '
ߞߎ߲ ߓߊߣߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊߓߏ ߟߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߙߌ ߏߝ߭ ߡߜ߭ߊߖߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߘߊߣߓߋ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߞߙߐߣߌߥߵ ߑ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߍ߫. . . .”
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߔߊ߯ߙߌߥߵ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߡߊ ߞߊߓߌ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߡߍ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲
ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߍ߲߬ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߠߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲
"ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ
ߛߏ ߓߊ. “ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌߔߍ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌߣߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ —”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߎߡߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߎ ߞߘߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
” ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߙߌ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ ߑ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߕߋߣߊ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߏߟߊ ߊ ߦߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߊ ߛߙߐ߬.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡߘߊߡߎ ߡߊߞߛߌ ߡߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ” ߊ ߞߏ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫!” ߙߏ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫

' '
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߓߊߟߌ. . . .”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߓߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߛߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߘߌߡߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲ ߓߌ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ."
” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ” ߧߊߙߌߡߌ ߞߏ.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߡߍ!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫! ߔߙߊߕߌ ߥߊߞߟߌߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߡߎߛߏ ߓߊ ߟߊ
ߓߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ !»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ ߊ ߟߊߖߍ ». « ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߟߐ߲ߠߌ߲ߦߊ. ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ . . . ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߓߏ߲߫.
“ߣߋ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߢߌߡߊ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒߠߋ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߓߴߊ ߝߍ!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߖߐߣߊ .
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߘߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߛߎ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߐߙߊ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߟߏ߫
ߞߊߓߌ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߝߊ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߐߟߌ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߊ߲ ߦߋ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߟߊߞߊ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬!
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߡߍ
ߘߊ ߑ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߫ ߕߊ߲߫
ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲; ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬،
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ߞߏߛߐ߲߬؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߒ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߓߊ߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟”

' '
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ ߊ ߟߊ .
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߞߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߏߣߌ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߟߊߘߏߣߌ߲ ߞߊߟߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߍ߯ ߢߣߊߕߍ߰ ߟߊ߫.
"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߌ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߛߌߦߊ ߕߟߊ ߟߊ߫؟" ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߟߞߣߊ .
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊߛߙߊ. “ߛߡߊ ߗߍ߭ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߋߘ ߓߐߒߡߊߟߌ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߓߌ߲ߠߊߥߎߟߋ߲ ߕߟߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ ߞߏ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߣߐ߬ߓߐ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߞߏߢߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫
room being quiet » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߊ߲ ߞߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߏ ߒߦߋ — ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߓߣߊ߫!"
ߧߊߙߌ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ. ߊ߲߬
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߢߊߓߐ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߛߌߥߵ . . . ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߣߣߍ߫ ߣߴߊ߬ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߥߵ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߘߎߡߎߛߌߕߙߊߣߜ߭ߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߓߊ ߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߌߞߍߙߌ ߦߋ
ߞߙߎߡߎ ߓߐߙߊ ߘߍߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߡߊ ߝߣߌ ߝߏߛߌ ߟߊ ߝߏߣߊ ߣߐߣߌ
ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߣߋ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲
ߓߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߙߎߡ ߞߎ߲߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߑ ߖߊߣߥߌߦߊ ߞߊߟߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

' '
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߘߐ߫߸ ߣߍߣߍ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫”. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ ߦߋ.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊߙߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߙߏ߲ ߞߏ. ߊ ߡߊ
sound anxious — ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ » ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߋߎ߫
ߡߙߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߙߊ߲ߜ߭. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.”
ߙߏߣߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߞߏߝߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ߓߐߞߌߛߌ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߎߟߑߜ߭ߊߙߌ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߙߏߓߌߥߵ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊ߬
Broomsticks ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߋ ߛߌ ߟߊ
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊߥߵ ߟߊ߫.
ߝߎ߲ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߖߏߣߊ߫
ߛߌ߰ߥߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߟߐ ߛߓߊ߬ ߡߊߞߟߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߓߍ߯.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߏ߲ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. "ߟߊߖߍ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߎߘߏ ߦߋ
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߦߋ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߝߍ߬
ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߟߊ߫. ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫

' '
ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲
ߝߌ߬ߛߌ ߛߓߊ߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߘߐ߫߸ ߛߎߓߊ߮ ߕߴߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߏ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߙߌ ߕߍ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߏ߬ ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߡߊߙߌߞߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߊߜ߭ߡߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߣߐ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߜ߭ߡߊߣߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍ߭ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߝߍ߬!
ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ؟»
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߕߊ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫؟" ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“Er — okay,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߕߊ ߞߊ ߢߣߌ
ߕߓߊ߬ߟߌ.
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬
ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߍߙߌߕߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߴߌ ߝߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߏߙߑߣߍߟ ߣߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ” ߸ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲.”
” ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ 2018 ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߍߕߐ߫. ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߐ ߓߏ߲ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ

' '
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߯ߟߊ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߦߊߕߌ ߖߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ . . . ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫. ߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߜ߭ߏߓߟߍߘߋߜ߭ߏߞߌ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߐ߲߫. ߓߑߟߊߘߑߝ߭ߊߞ. ߊ߬
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ 'ߔߌߞߌ' ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߜ߭ߏߓߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߟߌ.
“ߋߙߌ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . . .” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
"ߏ߬ߟߎ . . . ߋߙ . . . ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌ߫ ߞߙߏߗ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߦߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߋߙߌ . . . ߊ ߞߊ ߞߏ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ » ߑ ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ . . . ߊ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߣߊ ߓߙߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ ߘߋ߲ ߊ ߘߡߍߓߜ߭ߊ ߞߏ ߊ ߓߣߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߗߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫؟ ߛߊߓߎߟߊ ߙߌߕߊ
ߛߞߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߣߋ ߛߐߣߊ߫
bet ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߣߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߐߙߑߞߌ߲ߛ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߓߙߎߕߌ ߖߏߙߌߞߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߞߊ ߟߊߖߍ ، ߗߍ߲߭ߘߏ . . .” (ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ) “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯
ߞߓߊߞߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߛߋߙߊ ߊߟߌߓߏߣߌ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ

' '
ߞߎߛߎ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. . . ߊ߬ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߌߛߊߟߌ ߟߊ߫. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . . ߊ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜ߭ߏߓߑߟߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߐߙߑߞߌ߲ߛ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ
ߌ ߢߣߌߜ߭ߊ” — ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ — “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ .
ߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߟߌ؟»
“ߋߙߌ . . . ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫.
“ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ (ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬)߸ “ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ . . . ߌ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߌ
ߊ ߡߊ ߊ ߦߙߍ ߘߌ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ . . .” (ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߡߍ) “ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫ . . . ߊ ߔߙߏߘߌ ߟߊ
ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߎ . . . ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߹ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߢߘߊ ߞߐ߰ߙߌ߬ߡߊ ߣߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߘߋ߲ߓߦߊ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫،
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߞߌ ߢߍߣߊߖߍ ߣߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊ .
ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߕߌߢߍ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ — ߣߊ .
on, Harry — ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߥߊ؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߛߋߘߙߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߢߘߊ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߡߙߎ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ
» ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߒ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߘߌ. . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߓߋ ߛߙߐ ߦߋ߲ ߣߌ
ߝߊ߲ . . . ߟߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰،

' '
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߸ ߝߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߍ߬ߡߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߢߣߌ ߙߏ߲ ߝߍ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ.
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߐ߫ ߡߎߣߎ߲߬
ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߊ߲ ߌ ߦߋ߫ .
ߡߌ߬؟"
“ߋߙߌ . . . ߊ߬ߦߌ߫ » ߑ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߸ “ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ . . .”
ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ». “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫،
ߧߊߙߌ.”
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߓߍ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߙߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬.
“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߣߌ߲ ߛߊߣߎ ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߋ߫ ».
“ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߌ ߕߜ߭ߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ — ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߋߙߌ . . . ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ » ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߡߊ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߡߊ ߛߐ߲ ߞߏߛߓߍ. “ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߘߡߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߗߡߊ߫!"
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߕߋ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ».

' '
"ߖߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟" ߙߏ߲ ߞߏ. ߤߊߙߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬
ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߦߍߙߌ ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߙߏߗ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊ߬”. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߟߊ߫.»
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߴߊ .
Crouch snuffs it ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߖߊߕߋߓߐ ߞߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߏ߮ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߢߟߍߞߏ ߑ ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߡ.ߞߙߎ ߢߣߌ߫. . . . ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߝߍ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬،
“ߞߙߏߗߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬,” ߞߏ .
ߧߊߙߌ. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߟߊߡߌߘߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫."
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߝߊߣߕߊߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߥߊ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ߬ SPUG ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ؟ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ؟”
“ߤߊ ߑ ߤߊ ߑ ߤߊ,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߜ߭ߏߓߟߎ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ .
ߟߞߊߣߊߣߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߵߛߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߥߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߓߟߎ ߙߓߋߟߌߦߐ߲ߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߎߓߊ߮ߥߵ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߦߍߙߌ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. « ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߎ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ.»
“ߥ-ߏ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ.
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߣߊߣ ߣߙߍ ߝߣߌ
ߙߏߓߌߥߵ ߓߌ߬; ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߎߙߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸

' '
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߕߊ ߔߊߣߞߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲
ߡߌߣߜ߭ߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌ ߖߊ ߕߊߟߊ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߥߊߛߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.
“. . . ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߞߏߘߌ߬ ߸ ߓߏߖ߭ߏ߫؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߌ ߔߊߞߌ ߦߋ߫
ߜ߭ߏߓߟߎ ߓߋ߫ tow ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߦߌߙߊ ߎ ߦߋ . . . ߞߏ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߖߎߡߍ߲ . . . ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߡߙߌ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߌ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߓߊ߬؟ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߲ߕߌ߯ ߞߘߐ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲
ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߟߎ߬ ߸ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫. . .' ߞߎߡߦߊ ߘߊߡߌߘߊ߫ ߖߏߣߡߊ߸
Bozo — ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ —”
“ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߴߎ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߢߍߥߵ ߝߙߊߙߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ” ߞߊߣߎ ߓߊ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ — ?”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߕߊ߲ ».
ߤߊߙߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫. "ߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߊ߬ߦߌ߫؟"
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߟߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
« ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߦߙߐ ߞߊ ߗߍߦߊ ߟߊ ߧߊߙߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߒ ߞߊ߫ -"
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߹
ߝߎ߲ߞߎ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߡߌߣߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߐߛߊߦߌ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߟߏߟߊ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߣߜ߭ߍ߲

' '
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ Quick-Quotes Quill ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ߲߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ؟ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߛߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߏߥߵ
ߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߝߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߟߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫
ߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍߘߏ.
“ߌ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߢߌ ߡߜ߭ߎ ߟߊ “ߌ
ߌ ߞߣߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߍߣߵߊ߬ ߞߍ߫߸ ߕߍߣߊ߬
ߏ߬ߟߎ؟ ߤߊߟߌ߬ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ —”
” ߌ ߛߜ߭ߌ ߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߊߞߟߌ ߡߊ ߌ ߞߊߣ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߌ
ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ » ߑ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߢߍߥߵ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߞߊ߲߬. “ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߟߎߘߏ ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߞߏ ߟߊ ߡߌ߲ .
ߊ ߓߴߊߥߵ ߞߎߣߛߜ߭ߌ . . . ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ —” ߊ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ, “ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ — ߙߏ߲ . . .”
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߤߊߙߌ߫
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߞߊߟߌ߲ ߠߎ߬
ߞߎߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫; ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߜߟߏ߬ߡߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
“ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ
ߖߊߡߊ߲. » ߒ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ! ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߸ ߒߠߋ ߓߊ߬؟ ߏߧߧ ߒߓߋ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ
ߣߌ߬. ߤߊߙߌ߫ ߝߟߐ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ. . .”
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߟߊ . “ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ ߓߋߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߐ ߌ ߞߊ߲ —”
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲߰!» ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߧߊߙߌ

' '
ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ ߘߡߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߌ ߡߊߟߌߝߋ ߓߐ
ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߕߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ! ߊ ߞߊߞߊ߲
ߊߟߎ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߣߌ߲߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߹ ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߟߍ߭ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
grounds ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߡߊ߬.
ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ ߡߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ! ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߋ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߴߌ ߞߊ
ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߹ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊߛߎ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫! ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߑ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ —”
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « t — !» ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߢߍ ߣߌ߫ ߢߍ ߑ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ » .
“ߊ߲ — ߋߙߌ — ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߖߍ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߘߏ߲؟”
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߊߡ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫، ߝߊ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߊߣߐ߯. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜ߭ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߕߛߊ ߓߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߕߋ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߥߙߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ; ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߔߎߙߌߞߌ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߊ ߖߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲.

' '
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « 'Lo , » ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫.
“ߕߋ ߗߊߡߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߞߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ
ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬؛ ߕߋ-ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߕߌ ߟߎ߬.
ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߕߍ߲ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߌ ߦߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߒ ߧߴߌ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߕߌ߫ ߟߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫.»
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߘߐ߲߫ ߧߊߟߌ!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ. “ߌ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߡߌ߬ߛߌ ߟߊ߫ - ߌ ߖߏ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫” ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫.
ߒ ߞߍߣߍ߲߫ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߏ ߑ ߧߊߙߌ » ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.
“ߋߙߌ — ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ — ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ — ߡߎߛߏ — ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲
ߌ ߞߏ ߟߊ؟»
ߢߟߍ ߕߟߎߡߊ ߝߌߟߊ ߓߐߙߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߟߊ.
” ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊߟߌߟߎ ߢߍߣߡߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬. » ߒ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ .
ߡߏߦߌߓߊ߯ ߘߊ߲߬ߟߐ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ
sacked you ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ —”

' '
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫”. “ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߒ ߝߍ߬
ter ߕߏ.”
“ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߣߴߌ ߓߋ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߘߌ .
ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߛߏߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫ », ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. “ߊ ߕߋ߫ .
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߡߍߣߊ ߞߊߓߌ ߒ ߞߍߙߊ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߓߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫؟”
“ߦߋ — ߦߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊߖߍ߫!”
"ߕߏ߲ߘߋ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ
ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ߫ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߡߊߞߕߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߞߏߛߐ߲߬
charmes ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊߓߎߝߐߙߎ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߘߜ߭ߏ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲! ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߦߋ߫. . . .”
” ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߘߜ߭ߋ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ” ߌ ߓߴߌ ߢߣߌ
ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫،
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫. ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߣߛߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߌ ߞߊ߫ ߟߓߙߊߟߌ ߡߊ߬ ߑ .
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߒ ߧߴߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߕߍ߬ߣߍ߲ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߋ
ߒ ߘߌ߫ ߝߙߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߟߊ߫ ߛߋߦߌ߲ ߣߌ߫ ߓߌߛߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊ߫. ߖߊߞߍߘߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߓߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߊߟߏ߫.»
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜ߭ ߕߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫.
ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫

' '
ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߧߊߞߍ ߟߊ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߓߊ
ߗߍ߭ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ . . . ߗߍ߭ ߓߊ . . .”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ . “ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߕߏ ߣߌߣߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
“Help yerself,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߐߝߍ
ߓߵߟߏ. “ߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ ߗߍߛߙߌ — ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. . . ߒߠߋ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. . .
ߣߋ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. . . .”
ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߎ ߖߐߛߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߡߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߙߐ ߖߊ߭ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߥߊ؟
ߦߊ߬ . . .”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊߓߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߙߎ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߕߌ߫ ߔߐߡߎ ߦߙߌ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߛߌ߬ߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߸ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ - ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߘߐ߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.
“Tha’ ߞߎ߲ ߕߊߙߊ jus’ ߒ ߛߋߙߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ.
“ߓߊ߭ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ . . . ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ
'ߞߏߛ ߒ ߓߊ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. 'ߗߐ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߍ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߸ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊߓߘߊ. ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߒ ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. . . .
“ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߕߍ߰ ߒ ߝߊ߬ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߞߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߙߊߞߍߟߊ ߓߙߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߴߎ ߡߊ
ߗߜ߭ߏߦߊ ߝߌߟߊߣߊ . . . ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߛߐ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫߸ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߎ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . . .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . all tha' ߓߏߣߢߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߥߵ ߕߴߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߦߋ
ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ . . . ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫

' '
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߘߋ߬ ߓߴߎ ߓߟߏ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ — ߣߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫. 'ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߝߋߎ߫߸' ߒ ߠߊ߫ ߏߟ'
ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ 'ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߣߌ߲ ߦߋ.' ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߕߍ߫ ߒ ߕߙߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߴߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߞߟߏߓߊߥߵ . . .
ߒ ߓߋ߫ ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߦߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߞߙߋߥߕ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߡߊߢߌ.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ’ ߧߊߙߌ؟” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯߸ ߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߟߊ߫
ߊ ߞߊ ߕߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ! ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߞߏߛߓߍ
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߣߎ ߧߊߙߌ؟ ߒߓߋ ߞߊߘߌ ߦߋh ter win ߒߓߋ ߞߊߣߎ ߕߌߢߍ߲.
ߊ߬ ߓߴߎ ߓߍ ߦߌߙߊ . . . ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߥߐ߫
ߊߥߵ ߡߊߟߏߦߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬' ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߏߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߝߊ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߊ߬ ߞߊߘߌ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߓߐ߰ߕߐ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߌߡߊ ߘߌ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ . . . ߌ ߓߴߎ ߦߌߙߊ ߧߊߙߌ ߌ ߓߴߎ ߦߌߙߊ. ߜ߭ߏ߬ߛߌ߬
'em ߓߍ.”
ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߜߍ߲߫

' '
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫. ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߏ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߊߓߏ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߘߏߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲
pride ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߘߙߎ߫
ߝߊ߲ ߣߌ߫ ߢߊ E

ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߟߌ ߜߎ߲߬ߘߎ ߓߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߛߎ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߛߋߘߙߌߞ ߟߊ߫ ߢߊ߬ߒߡߊ߭ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߝߍߕߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߦߋ ߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߫ ߞߏߢߊ߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߌߟߗߌ ߝߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߘߏߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫
ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߘߐ߲ߕߊ. ߦߋߕߊߓߊߟߌߦߊ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߌߣߊߝߐ ߖߊߣߕߏ ߝߙߍ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߕߊ
ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߕߌߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫. ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߡߎ߰ߡߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߸
ߡߍ߲ ߞߎ߬ߘߎ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߏ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߘߐ߫

' '
ߡߌߛߍ߲ ߑ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ.
ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߛߎ ߘߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߟߊߞߊ߬. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߘߌ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲ ("ߣߡߊ߬ߛߊ ߝߙߌߕߏ߲"). “ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߓߊߏ߬ ߤߊߙߌ߫
ߝߊ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߔߊ߬ߔߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߘߐߜߍ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߓߏߙߌߛ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߣߌߣߌߓߟߏ ߘߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎߡߊ߫ ߑ « ߔߌߣߌ .
fresh » ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߐ߰
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߏߟߏ߲ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
prefect ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߕߊߘߎ߲ ߗߋ߲߱ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߜߟߊߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲߸ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫߸ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ
ߔߛߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߔߏߟߕߌ ߛߊߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߛߌߣߌ ߘߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߎ߭ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߛߌߣߌ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߐߣߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߢߍߡߐߜ߭ߐߥߵ. ߙߌߘߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫; ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߡߌ߲

' '
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߝߙߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߎߙߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߞߏߞߏߥߵ. ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ ߔߏߣߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ — ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߖߐߛߌ ߞߏ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߊ ߕߊ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ ߞߊ ߢߍߣߊߓߐ
ߞߟߌߙߋ߲ ߜߎ߲߬ߘߎ؟ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߡߜ߭ߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߦߋ.
ߞߏ߬ߣߌ߲ ߣߌ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߦߙߐ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߓߘߎ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߎ ߓߋ ߓߎߟߐߜ߭ߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
ߞߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߲߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߖߌ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߏ߬ߟߊ߲߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ ߟߊ. ߔߏߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߓߐ߫
ߒߜ߭ߏߟߊߣߥߵ ߤߊߞߍ; ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߟߊߛߏ߰ ߡߍ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߡߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ;
ߏ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߛߎߡߊߙߋߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߟߍ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߔߏ߲ߕߌ ߝߊߟߋ߲
on and off, ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊ ߖߊߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ
ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߊߙߵߞߵ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߲
ߔߛߌߣߌ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߝߌߢߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߎߔߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߖߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ ߖߌ ߕߣߜ߭ߊ ߞߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߘߌߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߝߎ߲ߘߌߡߊ ߘߐ߫ ߓߘߌߞߊ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬،
ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߕߍ߫.

' '
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߟߏ ߢߜ߭ߌߣߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߐ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߝߌߟߗ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߊ ߖߊߕߋ ߦߋ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊߓߋ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫،
“ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߦߋ.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߣߎ߲
ߢߜ߭ߊߡߌ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߐ߬ߘߎ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߡߌߙߕߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ߟߋ߲ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߟߊߡߍ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
S-bend de un toilettes étages ߛߓߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߡߌߙߕߍ!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߡߌ ߟߊ , “ߣߋ — ߣߋ ߕߋ ߝߣߌ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬!"
ߝߎ߲ߞߎ߲ ߕߘߍ߬ ߜߝߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߕߴߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߖߎߜ߭ߎ ߞߏ ߡߌߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߘߏ ߊ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ
ߞߊߓߣߌ ߊ ߛߋߙߊ .
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߘߏߣߊ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. “ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊߥߵ ߦߋ ߞߏ ߡߌߕߍߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐ߫
» ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ؟ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߊ ߘߋ߬
ߞߟߋ߫."
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߖߊߣߕߏ » . ” ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌߙߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߢߍ߲߮ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߐ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߐ߬ߟߐ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߊߡߊ߬

' '
ߔߏߟߌߖߌߛߌ ߝߎߙߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ — ߝߎߙߊ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߡߌ߲ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߓߊߓߌߟߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫،
ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߍߣߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߕߟߊ ߘߌ߫ ߸ ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߌߙߌߕߍ߲ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߏ ߞߐߝߍ.”
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߢߴߊ߬ ߦߋ߫ . . .” ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߛߌߙߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ morose. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. . . ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ . . . ߒߓߋ߫ ߝߊ߲ ߟߊߖߍ߫
ߖߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߊߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫.»
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߊߘߏ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߎߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߝߕߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫؟”
ߡߌߙߌߕߍ߲ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߓߐ߫ .
ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ .»
"ߒ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. “ߌ ߓߴߌ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߝߟߐ߫ ߞߏ߫ ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߍߙߑߥߍߕ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
waist, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߕߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߕߊ߯ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߫ . . . ߟߊߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߙߐ߫!»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ ߟߊߖߌ߰ ߓߎ߬ߦߌ߬ߡߊ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߊ߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߡߌߙߌߕߍ߲ ߑ ߡߌ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߟߊ. “ߕߊ߯!”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߜ߭ߍ߲ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߡߍ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫:

' '
ߒ߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲،
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߟߊ:
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߕߊ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߕߊ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
߄߀ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߴߊ߲ ߘߌ߫ ߝߋ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߏ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . 'ߊߥߵ ߞߊ ߊ߲ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊߣߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ . . .' ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߛߎ߲ . . . ߒߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ ߥߙߍ ߕߊ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߞߟߌߙߋ߲ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߝߐߟߌ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎ߲߬ߘߎ߫، ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߕߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߡߎߕߍߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
« ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫ .
ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫. . . .” ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߋߙߌ . . . ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟»
“ߛߎߡߦߊ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌߙߐߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߏߟߌߖߌߛߌ ߔߏߛߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߌߦߐ߲ ߘߌ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߡߙߌ . . . ߣߌ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߞߘߐ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߘߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬
theory past Myrtle ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ » . » ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .

' '
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߛߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߥߵ . . . ߓߍ߯ ߝߊߦߌߘߊ߫
bubbles ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. . . .”
“ߖߌ ߞߣߐ߫ . . .” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߡߌߙߕߍ . . . ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߓߊߟߋ߲ ߑ ߞߊߟߌߡߊߙߌ ߓߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟»
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ ߞߏ ߓߍ߯ ». “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ . . . ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫
ߒ ߕߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫. . . .”
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ Moaning Myrtle ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߕߌ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߕߌߦߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ —”
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌߟߊ ߡߎߛߏ ߖߊ߭ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬.
"ߡߌߙߑߕߍߟ߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߞߏߘߌ߬؟"
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ,” ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ “ߊ ߦߋ߫
Diggory ߞߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߊ߲߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߎߟߌ߫ ߟߊ
ߝߣߊ߫” — ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߖߌߡߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬
off ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. . . .”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߕߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍߙߌߡߐߜ߭ߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ
ߊ ߞߣߐ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ; ߊ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߘߏߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋߦߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߋߙߌߕߍ
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߸ ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߣߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߓߊߟߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߛߌߛߊ߲߬
ߖߎ߬ߞߙߐ߫. . . .

' '
ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ “ߡߌߙߐߕߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߢߍߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߢߟߍ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊ ߞߊ ߓߟߏߟߊߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
“ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ . . .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ߫ . . . ߊ ߕߋ߫ ߛߌߥߵ ߦߋ߫ . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߓߊ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߡߌߙߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏߢߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߤߊߞߍߕߏ ». “ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ — ߒ ߢߌߣߍߣߊ . . .”
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߡߌߙߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐ߫"߸ ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߋ ߢߊ ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ — ߒ ߓߊ ߘߐ߲
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߞߊ ߎ ߡߊߞߣߐ߫. ߏߟߍߝ߭ ߧߏߙߌߓߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
bathroom — 'ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߑ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ؟' ߊ߬ ߞߏ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߊߔߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߢߣߌ — ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ . . . ߊ߯߹ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߏ߲߸
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߏ ߟߊ . . . ߒ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߙߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߖߍ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ.” ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߕߊ ؟
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ .
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߒ ߠߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲."

' '
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߞߎ߬. . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߥߊ؟ ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߕߊ߬ ߞߏ߬ߝߊ߮ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߖߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߒ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋߓߊߟߌ ߕߊ߬.
“ߋߙߌ . . . ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ » ߧߊߙߌ ߞߏ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌߙߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߙߌߕߍ߲ . . . ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫
ߘߡߍ߬."
“ 'Bye, 'bye,'' ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߕߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߔߏ߲ߕߌ ߟߊ߫.
ߞߣߍߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߏ߲ߘߋߥߵ ߦߋ߫
ߝߌߟߗ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. . . ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߥߵ ߗߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫. . . . ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߊ߲߬. . . ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊߢߌ.
ߔߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ — ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫
ߓߌ߬ߙߏ. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ “ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ” ߘߌ߫. . . ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߓߊߙߑߕߋߡߌߦߎߛ ߞߙߏߗ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߡߊ߬. ߡ.ߞߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߞߏߛߓߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߌߟߍ ߓߊߟߌ ߟߊ߫ — ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߣߐ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫؟ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬، . . .

' '
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ. . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߎߙߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ
ߢߍߘߊߥߵ ߖߊ߭ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߟߍߡߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ .
floorboard ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ߭ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߘߏ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߌߕߍ ߟߎ߬. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. . . ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߊ
ߞߊ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߡߎ߲߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߝߏߛߌ ߞߊ߲ ߝߏߣߊ ߡ.ߞߙߏߛߌ ߞߊ ߞߍߥߊߟߋ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ ߓߋߣߊ ߓߌ߲ .
trick step ߣߋߥߌߟ ߢߌߣߍߣߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߔߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߣߎ߲ ߑ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ;
ߞߟߌߙߋ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߓߊߛߌ
ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ - ߦߋߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ - ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߘߌ ߞߊߙߕߌ ߓߐߙߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ.
ߛߊߣߌ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߕߊߛߙߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߡߊߙߏߘߍߙߌ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ —
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. . . ߊ߬ ߣߌ߫߸ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߖߏߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫ -

' '
“ߔߋߥߵ!”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߊ߬ߣߌ߫
nearer, ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
» ߣߌ߲ ߙߞߦߙߍ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߌ ߘߌ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߓߊ߬؟ ߒߓߋߣߊ߬ ߛߙߐ߬
ߌߟߋ ߸ ߔߌߝ߭ߍߛ ߸ ߒ ߘߴߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߌ ߘߌ߫ . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߝߌߟߑߗ߭ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫߸ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
the wailing stopped — ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߕߊ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߊߓߌ ߟߊ߫
step, ߞߊ ߟߊߡߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߌߟߵߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ
ߕߊߔߌߛߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߋߥߵ ߟߊߖߍ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߔߌߥߵߛߵ . . . ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߦߋ߫. . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫߸ ߔߊ߬ߔߘߊ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ “Harry Potter” ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ.
"ߛ߭ߍߝߊ߲؟" ߝߌߟߑߗ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫. “ߒ ߛߎߞߊߙߏ!” —
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ — “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߘߐ ߦߋ !
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߦߋ߫ !»
ߤߊߙߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
“ߔߋߥߵ!” ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߘߐߝߙߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߦߋ߫
ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ (ߞߊ
Filch) ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߕߊ .
ߔߌߥߵߛߵ. . . . ߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߘߐ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߑ ߔߌߥߵ. . . .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߍߣߵߌ ߟߊߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߌߟߋ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲߸ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߬ߟߊ
ߔߏߟߕߍߙߌߜ߭ߋߛߌ. . . .”
ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏ߲ߕߏߟߌߥߵ. ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߊ.

' '
ߏ߬ ߟߎ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߞߊ߲߬. . . . ߓߊ߬ߣߊ
ߛߌߟߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߟߑߗ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
trapped leg free, ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ — ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ ߞߣߐ߫ —
“ߝߌߟߎ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟»
ߝߌߟߑߗ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߏ ߟߊߓߍ߲߬
ߖߜ߭ߎߦߊ: ߛߣߊ߬ߔߌ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߟߥߌߘߌ.
” ߔߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ” ߑ ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߛߑߣߊߔ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߝߌߟߗ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߛߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . .
“ߔߌߥߵ؟” ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߌߟߑߗ߭ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߡߊ߬.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߔߋߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. . . .”
“ߣߌ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟”
“ߛߋߚߋ߫ ߸ ߊ߬ߦߌ߫”߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊߛߌ —”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߦߋ߫ —”
“— ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ —”
“— ߔߌߥߵ ߦߴߊ ߝߟߌ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ —”
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߊ ߘߐ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ !»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ —”
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߝߌߟߎ!” ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫

' '
ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߌ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߎߓߊ߯. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߒ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߝߌߟߎ.”
“ߣߋ — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ — ߒߜ߭ߊ߬ —”
ߝߌߟߑߗ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߟߏߓߐ߫ ߟߊ߫. ߕߊ߯ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߘߌ߫. . .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ . . . ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߝߌߟߍߙߌ ߛߋ߲ ߟߊ. . . . ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. . . . ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߣߌ߲߬ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߙߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߝߌߟߍߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ : « ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߞߟߊߣߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߔߌߥߵߛߵ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ —”
« ߝߌߟߍߙߌ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߏ߬ ߔߏߟߕߍߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ; ߊ߬ ߓߋ߫
ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߏ߬ ߦߋ߫ —”
ߞߟߎߣߞߌ. ߞߟߎߣߞߌ. ߞߟߎߣߞߌ.
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߝߌߟߑߗ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘ-ߦߋ߫ ߡߎߘߌ߫ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߥߏ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬. ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߔߌߖߊߡߎ ߖߊߓߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
” ߣߋ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ” ߑ ߝߌߟߍߙߌ ߞߏ .
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. “ߔߌߥߵ ߔߏߟߕߍߙߌߜ߭ߋߛߌ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߝߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ —
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ —”
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߍ߫ ߝߌߟߗ ߦߋ߫.

' '
ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߡߏߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߸ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߋ ߦߙߍߦߙߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߓߐ. ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ . . . ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߍ ߟߊߖߍ:
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߣߐ߫ ߸ ߝߌߟߗ ߦߋ߫ ߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫
ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߡߏߘߌ ߞߊ ߜ߭ߊߛߌ ߘߐ
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߊ ߣߌ ߧߊߙߌ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ ߥߊ ߛߣߊ߬ߔߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߞߊߙߌ؟”
"ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߎ߬ߘߎߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߐ߲
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫؟”
“ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫,” ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߏ. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߕߟߎߡߊ ߞߊ߲߬. « ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ ߡߍ.
ߓߊߛߌ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߒ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ . . ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. . . .”
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߐߝߍ ߥߊ؟” ߡߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߘߜ߭ߏ ߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲߬ ߖߎ߮ ߘߌ߫
ߞߐ߬ߟߐ߸ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߕߋ ߝߏߛߌ ߘߜ߭ߏ ߡߏߘߋ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߢߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ."
ߡߎߘߌ߫ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ ߘߌ߫. “ߏߙߏߙߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ -”

' '
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ. « ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ߹
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߊߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ — ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬. ߦߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߊߓߘߊ
ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫؟”
ߛߑߣߊߔ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߴߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.
ߡߏߘߌ ߦߟߍߟߊ. "ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬ ߛߑߣߊߔ."
« ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐߛߌ߫ !» ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ !»
ߡߏߘߌ ߞߏ : « Prowl away » ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. "ߒ
ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߢߙߍߡߍ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ ߘߌߓߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ. . . .
ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߘߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫
ߔߊ߬ߔߘߊ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߌߟߑߗ߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߞߍ߫ ߝߢߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߡߎߘߌ߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ « ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߒ ߕߊ!"
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߢߊߝߐߢߊ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ —
"ߊߛߌߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ!"
ߔߊ߬ߔߘߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߘߌ߫ ߓߟߏ߫.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ — ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐߣߊ —”

' '
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߎ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊ߬ߔߘߊ ߡߊ߬ ߡߎߘߌ߫ ߓߟߏ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߓߍ߫
ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. . . .
ߊ߬ ߞߏ : « ߔߐߕߌ » .
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߖߎߝߊ߫.
“ߔߏߕߍߙߌ!” ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߏ߬ ߝߊ߲ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߞߊ ߝߊ߲ ߦߋ߫. ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎߘߎ߲ ߣߌ߲߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߕߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲ ! ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!
ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ !»
ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߣߎ߲ ߓߊߥߵ ߞߊߟߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߐ߫ — ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯
ߛߌߛߊ߲߬ -
“ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ!” ߡߏߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ “ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ!”
“ߞߙߐ ߡߎ߲؟” ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߎߘߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߌߛߌ ߘߐ߫
“ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫!» ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ . . . ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. . . .” ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߖߋߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߞߎߘߎ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫߸
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߎߘߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

' '
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ “ߣߌ .
ߔߏߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߋߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߞߏ — ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ.”
"ߊ߯ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “Got Potter ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߘߎ߬ߛߎ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߡߎߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߥߙߍ߫. ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߦߌ ߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߛߊ ߓߐߛߎ߲ ߢߌߣߌ߲߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊ߫ ߟߊ߫.
ߡߏߘߌ ߞߏ : « ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߓߍ » . ” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߌߟߍߙߌ ߑ ߣߌ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ —”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߟߐ ߘߋ߬. "ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߡߎߘߌ߫߸ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹"
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: « ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߌ ߛߌߛߊ߲.”
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲. ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߌ߮ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊߡߍ߲߫
ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲; ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߡߏߘߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߵ ߡߊ߬. "ߤߓߊߘߊ߲
ߤߊߞߟߌ ߑ ߒ ߛߎߞߊߙߏ . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ . . . ߢߊߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ Peeves ߞߎ߲ ߓߋ߫. . . .”
ߘߊ ߘߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ ߡߏߘߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߟߍ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߑ ߔߐߕߌ » .
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߒ — ߋߙߌ . . . ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ », ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߘߐ߫.

' '
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߊߙߏߘߍߙߛ ߔߊ߬ߔߘߊ ߣߐ߬ߣߐ߫
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫.
"ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߔߊ߬ߔߘߊ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߎߘߌ߫ ߓߍߣߊ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫، ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߊ ߟߊ ߗߊ߯.
"ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. "ߣߌ߬ . . . ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߔߏߕߍߙ߹
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ » ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߖߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫. “ߊߙߌ — ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߏߘߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ — ?”
"ߡߎ߬؟ ߋ߭ߋ߫! ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ . . .”
ߡߎߘߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫
free of the trick step ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐ ߞߊ߲߬. ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ ߞߊߕߋߟߌ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߬ߟߌ߬ߣߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ.
“ߔߏߕߍߙߌ . . .” ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ « ߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߑ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߘߏߣߊ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ؟ ߣߌ߲ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬ ߒ
ߞߵߟߊ߲ߞߍ؟"
“ߋߙߌ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫. . .” ߧߊߙߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. "ߡ.ߞߙߏߛ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬"
ߡߏߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߡߎ߰ߡߍ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫.
“ߞߙߏߗߌ؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߦߋ߫ — ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߐߕߌ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߢߎߡߊ߲ .
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߓߌ߬ ” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫
ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬. “ߞߙߎ . . . ߏ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. . . .”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߏߛߓߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߊߟߏ߫. . . .

' '
“ߋߙߌ . . . ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߏߘߌ . . . ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡ.ߞߙߏߛߌ ߖߊߕߋߓߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊߖߍ؟”
ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߧߊߙߌ. ߦߟߋߞߎ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫
ߞߏ ߡߏߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߓߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߬ߦߌ߫߸ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬.
” ߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߙߐ .
Mad-Eye ߞߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ Dark wizard ߡߌ߬ߣߍ߬ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ — ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ — ߣߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߞߊ ߘߐ߲
ߗߡߊ߫.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߎߘߋ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ . . . ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߏߛߌ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . . . ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫. . . .”
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߡߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߊ ߕߋ߫ ߡߏߘߌ ߝߍ
ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߏ߫ ߟߐ߲ߕߊ߫ ߓߐߛߎ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߐߡߊ߬، ߏ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ߲߬.
“ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲, “ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߌߙߊ ߟߊ߫ . . . ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲
ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯. . . .”
ߡߎߘߌ߫ ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߝߟߍ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ». ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߙߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߡߊ߬. “ߞߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ .
ߟߊ߬ߕߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . . . ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߎߡߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ — ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߘߡߍ .
ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߖߙߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.” ߜ߭ߙߌߡߎ
ߢߟߍ ߦߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߎ߫. “ߏߧߧ ߣߌ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߙߌ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߦߊ ߢߍ

' '
ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊߙߕߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߙߐ ߟߊ , « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߦߋ .
ߡߌߣߎ߬ ߕߡߊ ߧߙߐߣߦߊ ߟߊ. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߘߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߙߐ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟
” ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߖߊߜ߭ߏߞߍ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲.
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߋ߲ - ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ ߡߊ ߊ ߦߙߍ ߘߙߐ߲߫ ߖߊߞߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߝߊ ߝߙߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊߡߊ߬
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮. ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߧߊߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ —
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߙߎߘߏ߲؟”
"ߋ߭ߋ߫!" ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ ߒߜ߭ߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߏߘߌ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
“ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲,” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ . . .
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ. . . . ߞߌߣߌ߲߫߸ ߟߊߝߋ߲߸
ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. . . .”
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߡߎߘߌ߫ ߦߋ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߦߏ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߊ ߡߍ. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫
ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
"ߌ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߌߞߏ߫ ߏߙߏߙ ߸ ߔߏߕߍߙ؟"
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
at Harry ߡߙߌߟߋ߲. “ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ . . . ߒ ߓߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߊ߲ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߕߡߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”
"ߋߙ - ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߕߐ߬ߡߊ߬ߛߙߋ."
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߕߊ߯ߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߔߐߕߌ. . . . ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. . . .”
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߙߏߘߍߙ ߕߊ ߡߊ߬
ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߊߙߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߡߙߌ ߟߊ
ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߞߙߏߗ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫. . . . ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߙߏߗ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߸ ߣߴߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߎ߲ ߘߜ߭ߏ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߓߌ߬ߙߏ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߏߙߏߙߌ ߦߋ! ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ . . . ߒߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߣߊ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߟߌߙߋ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߖߋߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ.
